PRAGMA defer_foreign_keys=TRUE;
CREATE TABLE [infomapa] ("inf_id" integer PRIMARY KEY,"tip_id" integer,"inf_numeroreferencia" text,"inf_portugues" text,"inf_espanhol" text,"inf_ingles" text,"criado_em" text, inf_frances TEXT);
INSERT INTO "infomapa" VALUES(1,1,'1',replace(replace('Imagine que você está começando um grande projeto, como plantar uma sementinha que vai crescer e virar uma árvore incrível ao longo do tempo. O Ano Pessoal 1 é como esse momento de plantar: é o ano perfeito para começar coisas novas e criar o seu próprio caminho. É hora de ser corajoso, tomar a frente e fazer as coisas acontecerem! Se você for independente, criativo e ouvir o que sua intuição te diz, vai conseguir conquistar muitas coisas boas e alcançar a felicidade.\r\n\r\nMas atenção: a maior armadilha é não fazer nada! Se você não tomar iniciativa e deixar a apatia tomar conta, isso pode afetar o resto do seu ciclo. Por isso, lembre-se de que agora é a hora de agir, de ser seletivo e ir atrás do que você realmente quer, com coragem e foco. O que você começar agora pode te levar muito longe, então aproveite essa chance!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Imagina que estás comenzando un gran proyecto, como plantar una semillita que crecerá y se convertirá en un árbol increíble con el tiempo. El Año Personal 1 es como ese momento de plantar: es el año perfecto para comenzar cosas nuevas y crear tu propio camino. ¡Es hora de ser valiente, tomar la delantera y hacer que las cosas sucedan! Si eres independiente, creativo y escuchas lo que te dice tu intuición, lograrás conquistar muchas cosas buenas y alcanzar la felicidad.\r\n\r\nPero atención: ¡la mayor trampa es no hacer nada! Si no tomas la iniciativa y dejas que la apatía se apodere de ti, eso puede afectar el resto de tu ciclo. Por eso, recuerda que ahora es el momento de actuar, de ser selectivo y de ir tras lo que realmente quieres, con valentía y enfoque. Lo que comiences ahora puede llevarte muy lejos, ¡así que aprovecha esta oportunidad!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Imagine you’re starting a big project, like planting a little seed that will grow into an amazing tree over time. The Personal Year 1 is like that moment of planting: it’s the perfect year to start new things and create your own path. It’s time to be bold, take the lead, and make things happen! If you’re independent, creative, and listen to what your intuition tells you, you’ll accomplish many good things and find happiness.\r\n\r\nBut beware: the biggest trap is doing nothing! If you don’t take initiative and let apathy take over, it can affect the rest of your cycle. So, remember, now is the time to act, to be selective, and to go after what you really want, with courage and focus. What you start now can take you far, so make the most of this opportunity!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'',replace(replace('Imaginez que vous commencez un grand projet, comme planter une petite graine qui va grandir et devenir un arbre magnifique au fil du temps. L’Année Personnelle 1 est comme ce moment de plantation : c’est l’année idéale pour commencer de nouvelles choses et tracer votre propre chemin. C’est le moment d’être courageux, de prendre les devants et de faire les choses se réaliser ! Si vous êtes indépendant, créatif et à l’écoute de votre intuition, vous réussirez à accomplir de nombreuses choses positives et à atteindre le bonheur.\r\n\r\nMais attention : le plus grand piège est de ne rien faire ! Si vous ne prenez pas d''initiative et laissez l''apathie prendre le dessus, cela pourrait affecter le reste de votre cycle. C’est pourquoi il est important de se rappeler qu’il est temps d’agir, d’être sélectif et de poursuivre ce que vous désirez vraiment, avec courage et concentration. Ce que vous commencez maintenant peut vous mener très loin, alors saisissez cette opportunité !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(2,1,'2',replace(replace('Imagina que você está plantando sementes num jardim. Para que as sementes cresçam fortes e bonitas, você precisa dar tempo para elas se enraizarem, certo? Esse é o seu ano de plantar essas sementes, mas de um jeito bem tranquilo e paciente. Não precisa correr, nem querer fazer tudo de uma vez.\r\n\r\nAgora, pense assim: no seu dia a dia, seja como uma árvore que, enquanto cresce, vai deixando os outros se aproximarem. Fique aberta para as ideias de quem está ao seu redor, mas sem querer brilhar demais ou ser o centro das atenções. Sabe quando você ajuda alguém sem esperar nada em troca? Isso vai te trazer felicidade e vai fazer os outros se sentirem bem ao seu lado.\r\n\r\nMas tem algo importante: não deixe que as coisas te afetem demais, como se você fosse muito sensível. Se alguém não concorda com você, não entre em brigas desnecessárias. Seja calma, ouça, e tudo vai fluir de uma forma bem mais tranquila. Esse é um ano de dar passos com cuidado, sem pressa de ser a estrela, e sim de crescer de forma forte e serena.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Imagina que estás plantando semillas en un jardín. Para que las semillas crezcan fuertes y hermosas, necesitas darles tiempo para que se enraicen, ¿cierto? Este es tu año de plantar esas semillas, pero de una manera tranquila y paciente. No hace falta correr, ni querer hacerlo todo de una vez.\r\n\r\nAhora, piensa así: en tu día a día, sé como un árbol que, mientras crece, deja que los demás se acerquen. Mantente abierta a las ideas de quienes te rodean, pero sin querer brillar demasiado ni ser el centro de atención. ¿Sabes cuando ayudas a alguien sin esperar nada a cambio? Eso te traerá felicidad y hará que los demás se sientan bien a tu lado.\r\n\r\nPero hay algo importante: no dejes que las cosas te afecten demasiado, como si fueras muy sensible. Si alguien no está de acuerdo contigo, no entres en peleas innecesarias. Sé tranquila, escucha, y todo fluirá de una forma mucho más tranquila. Este es un año para dar pasos con cuidado, sin prisa por ser la estrella, sino para crecer de manera fuerte y serena.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Imagine you’re planting seeds in a garden. For the seeds to grow strong and beautiful, you need to give them time to root, right? This is your year to plant those seeds, but in a very calm and patient way. No need to rush or try to do everything at once.\r\n\r\nNow, think of it like this: in your day-to-day life, be like a tree that, while growing, allows others to approach. Be open to the ideas of those around you, but without trying to shine too much or be the center of attention. You know when you help someone without expecting anything in return? That will bring you happiness and make others feel good by your side.\r\n\r\nBut there’s something important: don’t let things affect you too much, like you’re overly sensitive. If someone disagrees with you, don’t get into unnecessary arguments. Be calm, listen, and everything will flow much more smoothly. This is a year to take careful steps, without rushing to be the star, but to grow in a strong and serene way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:20:50.995Z',replace(replace('Imaginez que vous plantez des graines dans un jardin. Pour que les graines poussent fortes et belles, vous devez leur donner le temps de s''enraciner, n''est-ce pas ? C’est votre année pour planter ces graines, mais de manière calme et patiente. Il n''est pas nécessaire de se précipiter ni de vouloir tout faire en même temps.\r\n\r\nMaintenant, pensez à cela : dans votre quotidien, soyez comme un arbre qui, tout en grandissant, permet aux autres de s''approcher. Soyez ouverte aux idées de ceux qui vous entourent, mais sans chercher à briller ou à être le centre d’attention. Vous savez, quand vous aidez quelqu’un sans attendre quoi que ce soit en retour ? Cela vous apportera du bonheur et fera que les autres se sentiront bien à vos côtés.\r\n\r\nMais il y a une chose importante : ne laissez pas les choses vous affecter trop profondément, comme si vous étiez trop sensible. Si quelqu’un n''est pas d''accord avec vous, évitez les disputes inutiles. Restez calme, écoutez, et tout se passera beaucoup plus sereinement. C’est une année pour avancer prudemment, sans hâte de devenir la star, mais pour grandir de manière forte et paisible.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(3,1,'3',replace(replace('Esse ano é como se você estivesse vendo os primeiros brotos daquelas sementes que você plantou antes. Eles começam a aparecer e mostram que você está crescendo, se expandindo, e a sua vida social vai estar bem animada. Você vai se sentir cheia de energia, com saúde boa e pronta para se divertir e fazer novas amizades. Vai ser um momento legal para viajar, aprender coisas novas e explorar tudo o que te faz feliz.\r\n\r\nAgora, para o sucesso e felicidade, você precisa colocar toda essa criatividade que tem dentro de você para fora! Pode ser escrevendo, cantando, dançando, falando ou fazendo qualquer coisa que te ajude a se expressar de maneira legal e positiva. Isso vai te trazer coisas boas, de verdade.\r\n\r\nMas, claro, tem algumas coisinhas que é bom tomar cuidado. Não gaste demais ou se envolva em coisas que possam te deixar sem dinheiro mais para frente. E, também, evite se dispersar demais, porque isso pode fazer você perder chances importantes. Por fim, se você está num relacionamento, preste atenção para não se envolver em problemas com romances fora de lugar, porque isso pode afetar as coisas lá na frente. Aproveite esse ano para brilhar de uma forma saudável e construtiva!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año es como si estuvieras viendo los primeros brotes de esas semillas que plantaste antes. Comienzan a aparecer y muestran que estás creciendo, expandiéndote, y tu vida social estará muy animada. Te sentirás llena de energía, con buena salud y lista para divertirte y hacer nuevas amistades. Será un momento genial para viajar, aprender cosas nuevas y explorar todo lo que te hace feliz.\r\n\r\nAhora, para el éxito y la felicidad, necesitas sacar toda esa creatividad que tienes dentro de ti. Puede ser escribiendo, cantando, bailando, hablando o haciendo cualquier cosa que te ayude a expresarte de una manera divertida y positiva. Eso te traerá cosas buenas, de verdad.\r\n\r\nPero, claro, hay algunas cositas a las que es mejor tener cuidado. No gastes demasiado ni te involucres en cosas que puedan dejarte sin dinero más adelante. Y también, evita dispersarte demasiado, porque eso puede hacer que pierdas oportunidades importantes. Por último, si estás en una relación, presta atención para no involucrarte en problemas con romances fuera de lugar, porque eso podría afectar las cosas más adelante. ¡Aprovecha este año para brillar de una manera saludable y constructiva!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year is like watching the first sprouts of those seeds you planted earlier. They begin to appear and show that you''re growing, expanding, and your social life will be quite lively. You’ll feel full of energy, in good health, and ready to have fun and make new friendships. It will be a great time to travel, learn new things, and explore everything that makes you happy.\r\n\r\nNow, for success and happiness, you need to bring out all that creativity inside you! It could be writing, singing, dancing, talking, or doing anything that helps you express yourself in a fun and positive way. This will bring good things, for real.\r\n\r\nBut, of course, there are a few things to watch out for. Don’t overspend or get involved in things that might leave you with no money later on. Also, try not to get too distracted, because that could cause you to miss important opportunities. Finally, if you''re in a relationship, be careful not to get caught up in inappropriate romantic issues, as that could affect things later on. Make the most of this year to shine in a healthy and constructive way!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:22:13.021Z',replace(replace('Cette année, c’est comme si vous voyiez les premiers pousses des graines que vous avez plantées précédemment. Elles commencent à apparaître et montrent que vous grandissez, vous vous développez, et votre vie sociale sera bien animée. Vous vous sentirez pleine d''énergie, en bonne santé, prête à vous amuser et à vous faire de nouveaux amis. Ce sera un moment idéal pour voyager, apprendre de nouvelles choses et explorer tout ce qui vous rend heureuse.\r\n\r\nMaintenant, pour réussir et être heureuse, vous devez laisser toute cette créativité qui sommeille en vous s’exprimer ! Que ce soit en écrivant, chantant, dansant, parlant ou en faisant tout ce qui vous aide à vous exprimer de manière positive et cool, cela vous apportera de bonnes choses, vraiment.\r\n\r\nMais bien sûr, il y a quelques petites choses auxquelles il faut faire attention. Ne dépensez pas trop ou ne vous impliquez pas dans des situations qui pourraient vous laisser sans argent plus tard. De plus, évitez de vous disperser trop, car cela pourrait vous faire rater des occasions importantes. Enfin, si vous êtes en couple, faites attention à ne pas vous impliquer dans des problèmes de relations extra-conjugales, car cela pourrait affecter les choses à long terme. Profitez de cette année pour briller de manière saine et constructive !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(4,1,'4',replace(replace('Esse ano vai ser um pouco como quando você está cavando e capinando para preparar o terreno para algo bem grande no futuro. Vai exigir bastante esforço, vai ser um ano de trabalho duro, mas também de colocar as coisas no lugar para que tudo se construa direitinho. Pode ser que você tenha que fazer alguns sacrifícios agora, mas tudo isso é para algo muito bom lá na frente.\r\n\r\nAqui, a chave é ter disciplina, se organizar direitinho e colocar suas ideias em prática de forma bem concreta. Esse é o ano para focar no que realmente importa, como construir algo sólido para o futuro, como imóveis ou investimentos importantes.\r\n\r\nPorém, tem algo que é bom ficar de olho: sua saúde. Tente cuidar bem do seu corpo, porque pode ser um ano em que você precise ficar atenta aos ossos ou dentes. Não deixe de fazer os exames ou de cuidar de si mesma para que todo esse esforço não te sobrecarregue. Trabalho e foco, sim, mas sem esquecer de se cuidar no meio do caminho!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año será un poco como cuando estás cavando y desmalezando para preparar el terreno para algo muy grande en el futuro. Requerirá mucho esfuerzo, será un año de trabajo duro, pero también de poner las cosas en su lugar para que todo se construya correctamente. Puede que tengas que hacer algunos sacrificios ahora, pero todo esto es para algo muy bueno más adelante.\r\n\r\nAquí, la clave es tener disciplina, organizarte bien y poner tus ideas en práctica de manera concreta. Este es el año para enfocarte en lo que realmente importa, como construir algo sólido para el futuro, como bienes raíces o inversiones importantes.\r\n\r\nSin embargo, hay algo que es importante vigilar: tu salud. Trata de cuidar bien de tu cuerpo, porque puede ser un año en el que necesites prestar atención a tus huesos o dientes. No dejes de hacerte los exámenes o de cuidar de ti misma para que todo este esfuerzo no te sobrecargue. ¡Trabajo y enfoque, sí, pero sin olvidarte de cuidarte en el camino!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year will be a bit like when you''re digging and weeding to prepare the ground for something really big in the future. It will require a lot of effort, it will be a year of hard work, but also of getting things in place so everything builds properly. You may have to make some sacrifices now, but it’s all for something really good down the road.\r\n\r\nHere, the key is discipline, staying organized, and putting your ideas into practice in a very concrete way. This is the year to focus on what really matters, like building something solid for the future, such as real estate or important investments.\r\n\r\nHowever, there''s something important to keep an eye on: your health. Try to take good care of your body, because it might be a year where you need to pay attention to your bones or teeth. Don’t skip exams or forget to care for yourself so that all this effort doesn’t overwhelm you. Work and focus, yes, but don’t forget to take care of yourself along the way!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:23:04.220Z',replace(replace('Cette année, ce sera un peu comme lorsque vous creusez et désherbez pour préparer le terrain pour quelque chose de vraiment grand à l''avenir. Cela demandera beaucoup d''effort, ce sera une année de travail acharné, mais aussi de mise en place des choses pour que tout se construise correctement. Il se peut que vous deviez faire quelques sacrifices maintenant, mais tout cela est pour quelque chose de très bon plus tard.\r\n\r\nIci, la clé est d’avoir de la discipline, de bien vous organiser et de mettre vos idées en pratique de manière concrète. C’est l’année pour se concentrer sur ce qui compte vraiment, comme construire quelque chose de solide pour l’avenir, comme des biens immobiliers ou des investissements importants.\r\n\r\nCependant, il y a une chose à surveiller : votre santé. Essayez de bien prendre soin de votre corps, car cela pourrait être une année où vous devrez faire attention à vos os ou à vos dents. Ne négligez pas les examens médicaux ou le soin de vous-même afin que tout cet effort ne vous surcharge pas. Travaillez dur et restez concentrée, mais n''oubliez pas de prendre soin de vous en cours de route !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(5,1,'5',replace(replace('Esse ano é como se você fosse um botão de flor se abrindo. Tudo vai estar mudando rapidinho, e você vai ter que acompanhar o ritmo. Vai ser um ano de muitas surpresas, algumas boas, outras nem tanto, mas é tudo parte do processo. O mais importante aqui é viver o momento, sem se preocupar muito com o futuro ou fazer planos rígidos demais. Vai ser um ano de viver intensamente, de se jogar nas experiências e deixar-se levar pelo que surgir.\r\n\r\nPara ser feliz nesse ano, você precisa ser flexível, saber se adaptar a tudo o que acontece e usar as oportunidades que aparecerem na sua frente, sem perder tempo. Aproveite para crescer e se conhecer melhor, para ver como pode melhorar a sua personalidade e o seu jeito de ser.\r\n\r\nMas, cuidado com algumas coisas. Não se disperse demais e fique fazendo muitas atividades ao mesmo tempo, porque isso pode te deixar perdida. Também, fique atenta para não exagerar nas tentações, como nas relações e em usar sua liberdade de um jeito que possa prejudicar os outros. Aproveite a liberdade, mas com responsabilidade. Divirta-se, mas sem exageros!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año es como si fueras un botón de flor abriéndose. Todo estará cambiando rápidamente, y tendrás que seguir el ritmo. Será un año de muchas sorpresas, algunas buenas, otras no tanto, pero todo es parte del proceso. Lo más importante aquí es vivir el momento, sin preocuparte demasiado por el futuro o hacer planes demasiado rígidos. Será un año para vivir intensamente, lanzarte a las experiencias y dejarte llevar por lo que surja.\r\n\r\nPara ser feliz este año, necesitas ser flexible, saber adaptarte a todo lo que pase y aprovechar las oportunidades que se presenten ante ti, sin perder tiempo. Aprovecha para crecer y conocerte mejor, para ver cómo puedes mejorar tu personalidad y tu forma de ser.\r\n\r\nPero, cuidado con algunas cosas. No te disperses demasiado haciendo muchas actividades al mismo tiempo, porque eso puede hacer que te pierdas. Además, presta atención para no exagerar con las tentaciones, como en las relaciones y en usar tu libertad de una manera que pueda perjudicar a los demás. Disfruta de la libertad, pero con responsabilidad. ¡Diviértete, pero sin excesos!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year is like a flower bud opening. Everything will be changing quickly, and you’ll have to keep up with the pace. It will be a year full of surprises, some good, some not so much, but it’s all part of the process. The most important thing here is to live in the moment, without worrying too much about the future or making too rigid plans. It’s going to be a year of living intensely, diving into experiences, and letting yourself be carried by whatever comes your way.\r\n\r\nTo be happy this year, you need to be flexible, adapt to everything that happens, and make use of the opportunities that come your way, without wasting time. Take this time to grow and get to know yourself better, to see how you can improve your personality and who you are.\r\n\r\nBut, be careful with a few things. Don’t get too distracted by doing too many things at once, as that can make you feel lost. Also, be careful not to overindulge in temptations, like in relationships and using your freedom in ways that could hurt others. Enjoy your freedom, but with responsibility. Have fun, but without excess!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:24:06.956Z',replace(replace('Cette année, c’est comme si vous étiez un bouton de fleur qui s’ouvre. Tout va changer rapidement, et vous devrez suivre le rythme. Ce sera une année pleine de surprises, certaines bonnes, d''autres moins, mais tout fait partie du processus. L''essentiel ici est de vivre l’instant présent, sans trop se soucier de l’avenir ou de faire des plans trop rigides. Ce sera une année pour vivre intensément, pour se lancer dans les expériences et se laisser emporter par ce qui se présente.\r\n\r\nPour être heureux cette année, vous devez être flexible, savoir vous adapter à tout ce qui arrive et saisir les opportunités qui se présentent sans perdre de temps. Profitez-en pour grandir et mieux vous connaître, pour voir comment vous pouvez améliorer votre personnalité et votre façon d’être.\r\n\r\nMais attention à certaines choses. Ne vous laissez pas trop distraire en faisant trop d''activités en même temps, car cela pourrait vous faire perdre le fil. Soyez aussi vigilante à ne pas exagérer dans les tentations, comme dans vos relations ou en utilisant votre liberté de manière à nuire aux autres. Profitez de votre liberté, mais avec responsabilité. Amusez-vous, mais sans excès !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(6,1,'6',replace(replace('Esse ano é como uma flor que está se abrindo completamente. É um momento para focar na família, nos relacionamentos e nas responsabilidades. Se você está pensando em se casar ou fortalecer laços familiares, esse é o ano perfeito para isso! Pode ser também um ano em que você precise dar atenção à sua saúde, especialmente se tiver alguma doença crônica, porque pode surgir para ser tratada e curada.\r\n\r\nMas, além disso, tenha em mente que imprevistos podem acontecer, como problemas em viagens, com o carro, ou até com a bagagem. São só desafios que aparecem para você lidar com calma.\r\n\r\nO segredo para ser feliz nesse ano está em dar o melhor de si para a família, amigos e comunidade. A dedicação e o cuidado com os outros vão trazer boas recompensas. Porém, cuidado para não idealizar demais as pessoas ou a situação, esperando coisas que os outros não podem cumprir. E também, evite entrar em discussões sem necessidade. Seja mais paciente e compreensiva, e você verá que o ano vai ser muito gratificante!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año es como una flor que se está abriendo por completo. Es un momento para enfocarte en la familia, las relaciones y las responsabilidades. Si estás pensando en casarte o fortalecer los lazos familiares, ¡este es el año perfecto para eso! También puede ser un año en el que necesites prestar atención a tu salud, especialmente si tienes alguna enfermedad crónica, porque puede surgir para ser tratada y curada.\r\n\r\nPero, además de eso, ten en cuenta que pueden surgir imprevistos, como problemas en viajes, con el coche o incluso con el equipaje. Son solo desafíos que aparecerán para que los enfrentes con calma.\r\n\r\nEl secreto para ser feliz este año está en dar lo mejor de ti a la familia, amigos y comunidad. La dedicación y el cuidado hacia los demás traerán buenas recompensas. Sin embargo, ten cuidado de no idealizar demasiado a las personas o la situación, esperando cosas que los demás no pueden cumplir. Y también, evita entrar en discusiones innecesarias. Sé más paciente y comprensiva, y verás que el año será muy gratificante.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year is like a flower that is fully blooming. It’s a time to focus on family, relationships, and responsibilities. If you’re thinking about getting married or strengthening family bonds, this is the perfect year for it! It may also be a year where you need to pay attention to your health, especially if you have a chronic illness, as it may emerge to be treated and healed.\r\n\r\nBut, besides that, keep in mind that unexpected things can happen, like issues with travel, the car, or even luggage. These are just challenges that arise for you to handle calmly.\r\n\r\nThe secret to happiness this year is giving your best to your family, friends, and community. Dedication and care for others will bring good rewards. However, be careful not to idealize people or situations too much, expecting things others can’t deliver. Also, try to avoid unnecessary arguments. Be more patient and understanding, and you’ll see that the year will be very rewarding.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:25:21.881Z',replace(replace('Cette année, c’est comme une fleur qui s’ouvre complètement. C’est un moment pour se concentrer sur la famille, les relations et les responsabilités. Si vous envisagez de vous marier ou de renforcer les liens familiaux, c’est l’année parfaite pour cela ! Cela peut aussi être une année où vous devez prêter attention à votre santé, en particulier si vous avez une maladie chronique, car elle pourrait resurgir pour être traitée et guérie.\r\n\r\nMais au-delà de cela, gardez à l’esprit que des imprévus peuvent survenir, comme des problèmes de voyage, de voiture ou même de bagages. Ce ne sont que des défis qui se présentent pour vous apprendre à gérer tout cela avec calme.\r\n\r\nLe secret pour être heureux cette année réside dans le fait de donner le meilleur de soi à la famille, aux amis et à la communauté. La dévotion et le soin des autres apporteront de belles récompenses. Cependant, faites attention à ne pas idéaliser trop les gens ou les situations, en attendant des choses que les autres ne peuvent pas forcément accomplir. Et aussi, évitez de vous engager dans des disputes inutiles. Soyez plus patiente et compréhensive, et vous verrez que l''année sera très gratifiante !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(7,1,'7',replace(replace('Esse ano é como se você estivesse colhendo os frutos de todo o trabalho que fez antes, mas agora é hora de dar um passo para trás. É um ano de mais introspecção, ou seja, de olhar para dentro de si mesma e buscar descansar, estudar e se aperfeiçoar. Não se preocupe tanto com o exterior ou com o que os outros estão fazendo, mas sim em entender mais sobre quem você é e o que a vida realmente significa para você.\r\n\r\nO sucesso e a felicidade virão quando você se dedicar ao seu crescimento interior e ao conhecimento mais profundo. Não se prenda demais ao dinheiro ou ao materialismo, porque o dinheiro vai aparecer quando você menos esperar, se não ficar correndo atrás dele. Lembre-se: quanto menor for a sua ambição agora, melhores serão os resultados que você obterá.\r\n\r\nMas atenção: é importante não negligenciar sua saúde, não forçar decisões e evitar ser excessivamente crítica consigo mesma ou com os outros. Cuidado também com os medos ou inseguranças que podem aparecer — não deixe que eles te paralisem. Esse é um ano para cuidar de você, para entender melhor seus sentimentos e crescer de forma tranquila e sábia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año es como si estuvieras cosechando los frutos de todo el trabajo que hiciste antes, pero ahora es momento de dar un paso atrás. Es un año de más introspección, es decir, de mirar hacia adentro de ti misma y buscar descansar, estudiar y perfeccionarte. No te preocupes tanto por el exterior o por lo que los demás están haciendo, sino en entender más sobre quién eres y qué significa realmente la vida para ti.\r\n\r\nEl éxito y la felicidad llegarán cuando te dediques a tu crecimiento interior y a un conocimiento más profundo. No te agarres demasiado al dinero ni al materialismo, porque el dinero aparecerá cuando menos lo esperes, si no te apresuras a perseguirlo. Recuerda: cuanto menor sea tu ambición ahora, mejores serán los resultados que obtendrás.\r\n\r\nPero atención: es importante no descuidar tu salud, no forzar decisiones y evitar ser excesivamente crítica contigo misma o con los demás. Ten cuidado también con los miedos o inseguridades que puedan surgir — no dejes que te paralicen. Este es un año para cuidar de ti misma, para entender mejor tus sentimientos y crecer de una forma tranquila y sabia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year is like harvesting the fruits of all the work you’ve done before, but now it’s time to take a step back. It’s a year for more introspection, that is, to look within yourself and focus on resting, studying, and improving. Don’t worry so much about the outside world or what others are doing, but rather about understanding more about who you are and what life really means to you.\r\n\r\nSuccess and happiness will come when you dedicate yourself to your inner growth and deeper knowledge. Don’t get too caught up in money or materialism, because money will come when you least expect it, as long as you don’t chase after it. Remember: the less ambition you have now, the better the results will be.\r\n\r\nBut be careful: it’s important not to neglect your health, not to force decisions, and to avoid being overly critical of yourself or others. Also, watch out for fears or insecurities that may arise — don’t let them paralyze you. This is a year to care for yourself, to understand your feelings better, and to grow in a calm and wise way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:26:07.856Z',replace(replace('Cette année, c’est comme si vous récoltiez les fruits de tout le travail accompli auparavant, mais maintenant il est temps de prendre du recul. C’est une année de plus grande introspection, c’est-à-dire de regarder à l’intérieur de vous-même, de chercher à vous reposer, à étudier et à vous perfectionner. Ne vous souciez pas trop de l’extérieur ou de ce que font les autres, mais concentrez-vous sur la compréhension de qui vous êtes réellement et sur ce que la vie signifie pour vous.\r\n\r\nLe succès et le bonheur viendront lorsque vous vous consacrerez à votre croissance intérieure et à une connaissance plus profonde de vous-même. Ne vous attachez pas trop à l’argent ou au matérialisme, car l’argent viendra quand vous vous y attendrez le moins, à condition de ne pas courir après. Rappelez-vous : moins vous serez ambitieuse cette année, meilleurs seront les résultats que vous obtiendrez.\r\n\r\nMais attention : il est important de ne pas négliger votre santé, de ne pas précipiter vos décisions et d’éviter d’être trop critique envers vous-même ou envers les autres. Faites également attention aux peurs ou aux insécurités qui peuvent surgir — ne laissez pas ces sentiments vous paralyser. Cette année est faite pour prendre soin de vous, pour mieux comprendre vos sentiments et grandir de manière calme et sage.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(8,1,'8',replace(replace('Esse ano é como a época da colheita, quando você vai ver os frutos de tudo o que plantou nos anos anteriores. Vai ser um ano de muitas oportunidades, principalmente no lado material e nos negócios. Pode ser que você tenha grandes ganhos, mas também pode ter perdas, dependendo de como aproveitou as chances antes.\r\n\r\nAgora é o momento certo para fazer bons negócios, como comprar e vender imóveis, e também para resolver pendências financeiras, como pagar ou cobrar dívidas. O dinheiro pode até vir de fontes que você nem imaginava.\r\n\r\nPara ser bem-sucedida nesse ano, você precisa ter coragem para ousar e realizar grandes feitos, mas também usar o bom senso. Ser prática, organizada e eficiente vai ser essencial. Não se deixe levar pelo emocional ou por sentimentos exagerados, pois o foco precisa ser mais racional e no que realmente funciona. Esse é um ano de se focar no que é concreto e saber aproveitar as boas oportunidades que surgirem!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año es como la época de la cosecha, cuando verás los frutos de todo lo que sembraste en los años anteriores. Será un año de muchas oportunidades, principalmente en el ámbito material y de negocios. Puede que tengas grandes ganancias, pero también puede haber pérdidas, dependiendo de cómo aprovechaste las oportunidades pasadas.\r\n\r\nAhora es el momento adecuado para hacer buenos negocios, como comprar y vender propiedades, y también para resolver asuntos financieros pendientes, como pagar o cobrar deudas. El dinero incluso puede llegar de fuentes que no imaginabas.\r\n\r\nPara tener éxito este año, necesitas tener la valentía para arriesgarte y lograr grandes cosas, pero también usar el sentido común. Ser práctica, organizada y eficiente será esencial. No te dejes llevar por lo emocional o por sentimientos exagerados, ya que el enfoque debe ser más racional y en lo que realmente funciona. ¡Este es un año para enfocarse en lo concreto y saber aprovechar las buenas oportunidades que surjan!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year is like harvest time, when you’ll see the fruits of everything you’ve planted in previous years. It will be a year of many opportunities, especially on the material side and in business. You may experience great gains, but you may also face losses, depending on how you seized opportunities before.\r\n\r\nNow is the right time to make good business deals, like buying and selling property, and also to resolve financial matters, like paying or collecting debts. Money might even come from sources you never imagined.\r\n\r\nTo be successful this year, you need to have the courage to take risks and achieve big things, but also use common sense. Being practical, organized, and efficient will be essential. Don’t let emotions or exaggerated feelings take over, as the focus should be more rational and on what truly works. This is a year to focus on what is concrete and make the most of the good opportunities that come your way!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:26:47.476Z',replace(replace('Cette année, c’est comme la période des récoltes, lorsque vous verrez les fruits de tout ce que vous avez semé au cours des années précédentes. Ce sera une année pleine d’opportunités, surtout du côté matériel et des affaires. Il se peut que vous réalisiez de grands gains, mais aussi que vous subissiez des pertes, en fonction de la manière dont vous avez saisi les occasions passées.\r\n\r\nC’est le moment idéal pour faire de bonnes affaires, comme acheter et vendre des biens immobiliers, mais aussi pour régler des questions financières, comme payer ou récupérer des dettes. L’argent pourrait même provenir de sources que vous n’auriez pas imaginées.\r\n\r\nPour réussir cette année, vous devez avoir le courage de prendre des risques et de réaliser de grandes choses, mais aussi utiliser votre bon sens. Être pratique, organisée et efficace sera essentiel. Ne laissez pas vos émotions ou des sentiments exagérés vous guider, car le focus doit être plus rationnel et sur ce qui fonctionne réellement. Cette année est faite pour se concentrer sur ce qui est concret et saisir les bonnes opportunités qui se présenteront !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(9,1,'9',replace(replace('Esse ano é como um momento de limpar a terra depois da colheita e se preparar para o que vem a seguir. Ele é perfeito para deixar para trás tudo o que não serve mais, como coisas, ideias ou até pessoas que já não têm mais espaço na sua vida. É como fazer uma faxina para abrir espaço para um novo ciclo.\r\n\r\nAgora, o foco é mais em você e no seu crescimento. Pode ser um bom momento para escrever, viajar, se dedicar a estudos mais profundos, como aqueles sobre a vida e o espírito. Também pode ser que você passe por uma perda, como o fim de um relacionamento, mas isso faz parte do processo de deixar ir o que não serve mais.\r\n\r\nA felicidade vem quando você se dedica a ajudar os outros, sendo compassiva, e se desapega do que está partindo. Deixe as coisas irem naturalmente. Evite cair nas armadilhas da possessividade ou do ciúmes, porque isso só vai te segurar no passado. Abra espaço para o novo, sem apego, e isso vai te trazer paz e renovação.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este año es como un momento de limpiar la tierra después de la cosecha y prepararse para lo que viene a continuación. Es perfecto para dejar atrás todo lo que ya no sirve, como cosas, ideas o incluso personas que ya no tienen espacio en tu vida. Es como hacer una limpieza para abrir espacio a un nuevo ciclo.\r\n\r\nAhora, el enfoque está más en ti y en tu crecimiento. Puede ser un buen momento para escribir, viajar, dedicarte a estudios más profundos, como aquellos sobre la vida y el espíritu. También puede ser que pases por una pérdida, como el fin de una relación, pero eso forma parte del proceso de dejar ir lo que ya no sirve.\r\n\r\nLa felicidad llega cuando te dedicas a ayudar a los demás, siendo compasiva, y te desapegas de lo que se va. Deja que las cosas se vayan de manera natural. Evita caer en las trampas de la posesividad o los celos, porque eso solo te retendrá en el pasado. Abre espacio para lo nuevo, sin apego, y eso te traerá paz y renovación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This year is like a moment to clear the land after the harvest and prepare for what comes next. It’s perfect for leaving behind everything that no longer serves you, like things, ideas, or even people who no longer have a place in your life. It’s like doing a deep cleaning to make room for a new cycle.\r\n\r\nNow, the focus is more on you and your growth. It might be a good time to write, travel, dedicate yourself to deeper studies, like those about life and the spirit. You may also experience a loss, such as the end of a relationship, but this is part of the process of letting go of what no longer serves you.\r\n\r\nHappiness comes when you dedicate yourself to helping others, being compassionate, and letting go of what is leaving. Let things go naturally. Avoid falling into the traps of possessiveness or jealousy, as that will only keep you stuck in the past. Make room for the new, without attachment, and that will bring you peace and renewal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:27:53.026Z',replace(replace('Cette année, c’est comme un moment pour nettoyer la terre après la récolte et se préparer pour ce qui vient ensuite. Elle est parfaite pour laisser derrière vous tout ce qui ne vous sert plus, que ce soient des objets, des idées ou même des personnes qui n’ont plus leur place dans votre vie. C’est comme faire un grand ménage pour ouvrir de l’espace à un nouveau cycle.\r\n\r\nLe focus cette année est davantage sur vous et votre croissance. Ce pourrait être un bon moment pour écrire, voyager, vous consacrer à des études plus profondes, comme celles sur la vie et l’esprit. Il se peut aussi que vous traversiez une perte, comme la fin d’une relation, mais cela fait partie du processus de laisser partir ce qui ne vous sert plus.\r\n\r\nLe bonheur viendra lorsque vous vous consacrerez à aider les autres avec compassion, et que vous vous détacherez de ce qui part. Laissez les choses partir naturellement. Évitez de tomber dans les pièges de la possessivité ou de la jalousie, car cela ne fera que vous maintenir dans le passé. Ouvrez de l’espace pour le nouveau, sans attachement, et cela vous apportera paix et renouveau.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(10,3,'1','Desafio 1 – Você precisa encontrar um equilíbrio entre se achar mais importante do que é ou se diminuir demais. O segredo é aprender a ser firme e seguro de si, sabendo o que você quer e acreditando no seu potencial. Mas ao mesmo tempo, é importante não forçar as pessoas a fazerem o que você quer, nem achar que tudo deve girar em torno de você. Seja autoconfiante, mas com respeito pelos outros e pela opinião deles, sem se colocar acima de ninguém.','Desafío 1 – Necesitas encontrar un equilibrio entre creerte más importante de lo que realmente eres o restarte demasiado valor. El secreto es aprender a ser firme y seguro de ti mismo, sabiendo lo que quieres y creyendo en tu potencial. Pero al mismo tiempo, es importante no forzar a las personas a hacer lo que tú quieres ni pensar que todo debe girar en torno a ti. Sé autoconfidente, pero con respeto hacia los demás y sus opiniones, sin ponerte por encima de nadie.','Challenge 1 – You need to find a balance between thinking you’re more important than you really are or undervaluing yourself. The key is to learn to be firm and confident, knowing what you want and believing in your potential. But at the same time, it’s important not to force people to do what you want or believe everything should revolve around you. Be self-confident, but with respect for others and their opinions, without putting yourself above anyone.','2024-12-16T19:32:24.673Z','Défi 1 – Vous devez trouver un équilibre entre vous sentir plus important que vous ne l''êtes ou vous sous-estimer excessivement. Le secret est d''apprendre à être ferme et sûr de vous, en sachant ce que vous voulez et en croyant en votre potentiel. Mais en même temps, il est important de ne pas imposer vos volontés aux autres ni de penser que tout doit tourner autour de vous. Ayez confiance en vous, mais avec respect pour les autres et leurs opinions, sans vous placer au-dessus de quiconque.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(11,3,'2','Desafio 2 – Olha, às vezes você pode ficar tão focado nos seus sentimentos, pensando neles o tempo todo, que acaba não percebendo o que os outros estão sentindo. Isso pode fazer você exagerar em pequenas coisas e guardar mágoas por muito tempo. O importante é aprender a cuidar de si mesmo, mas também tentar ver o lado dos outros. Não se prenda tanto ao que você está sentindo, porque isso pode fazer tudo parecer maior do que realmente é. Tente ser mais aberto e tolerante, e lembre-se de que a vida não precisa ser sempre sobre os seus sentimentos. Perdoar e seguir em frente vai te ajudar a se sentir mais tranquilo.',' Desafío 2 – Mira, a veces puedes enfocarte tanto en tus propios sentimientos, pensando en ellos todo el tiempo, que terminas sin notar lo que los demás están sintiendo. Esto puede hacer que exageres en cosas pequeñas y guardes rencores durante mucho tiempo. Lo importante es aprender a cuidarte a ti mismo, pero también tratar de ver el punto de vista de los demás. No te aferres tanto a lo que estás sintiendo, porque eso puede hacer que todo parezca más grande de lo que realmente es. Trata de ser más abierto y tolerante, y recuerda que la vida no siempre tiene que ser sobre tus sentimientos. Perdonar y seguir adelante te ayudará a sentirte más tranquilo.','Challenge 2 – Look, sometimes you can get so focused on your own feelings, thinking about them all the time, that you end up not noticing what others are feeling. This can make you exaggerate small things and hold onto grudges for a long time. The important thing is to learn to take care of yourself, but also try to see things from others'' perspectives. Don’t get too caught up in what you’re feeling, because this can make everything seem bigger than it really is. Try to be more open and tolerant, and remember that life doesn’t always have to be about your feelings. Forgiving and moving on will help you feel more at peace.','2024-12-16T19:35:04.323Z','Défi 2 – Parfois, vous pouvez être tellement concentré sur vos propres sentiments, en y pensant tout le temps, que vous finissez par ne pas remarquer ce que les autres ressentent. Cela peut vous amener à exagérer sur de petites choses et à garder des rancunes pendant longtemps. L''important est d''apprendre à prendre soin de vous, mais aussi à essayer de voir le point de vue des autres. Ne vous attachez pas trop à ce que vous ressentez, car cela peut donner l''impression que tout est plus grand qu''en réalité. Essayez d''être plus ouvert et tolérant, et souvenez-vous que la vie ne doit pas toujours tourner autour de vos émotions. Pardonner et aller de l''avant vous aidera à vous sentir plus en paix.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(12,3,'3','Desafio 3 – Olha, você precisa encontrar um equilíbrio entre ser muito tímido e ficar com medo de estar com os outros, e ser alguém que só quer festa e agitação. O segredo é aprender a ser sociável de um jeito tranquilo, sem se perder ou tentar agradar todo mundo o tempo todo. Você pode expressar o que pensa e sente, mas de forma sincera, sem desperdiçar suas energias tentando ser alguém que não é. O importante é ser você mesmo, mas com calma, sabendo quando é hora de se conectar com os outros e quando é hora de cuidar de si.','Desafío 3 – Mira, necesitas encontrar un equilibrio entre ser demasiado tímido y tener miedo de estar con los demás, y ser alguien que solo quiere fiesta y agitación. El secreto es aprender a ser sociable de una manera tranquila, sin perderte o tratar de agradar a todo el mundo todo el tiempo. Puedes expresar lo que piensas y sientes, pero de manera sincera, sin desperdiciar tu energía intentando ser alguien que no eres. Lo importante es ser tú mismo, pero con calma, sabiendo cuándo es el momento de conectarte con los demás y cuándo es el momento de cuidar de ti.','Challenge 3 – Look, you need to find a balance between being too shy and afraid to be with others, and being someone who just wants to party and have excitement. The key is learning to be sociable in a calm way, without losing yourself or trying to please everyone all the time. You can express what you think and feel, but in an honest way, without wasting your energy trying to be someone you’re not. The important thing is to be yourself, but calmly, knowing when it’s time to connect with others and when it’s time to take care of yourself.','2024-12-16T19:36:21.702Z','Défi 3 – Vous devez trouver un équilibre entre être trop timide et avoir peur d’être avec les autres, et être quelqu’un qui ne cherche que la fête et l’agitation. Le secret est d’apprendre à être sociable de manière sereine, sans vous perdre ni essayer de plaire à tout le monde tout le temps. Vous pouvez exprimer ce que vous pensez et ressentez, mais de façon sincère, sans gaspiller votre énergie à vouloir être quelqu’un que vous n’êtes pas. L’important est d’être vous-même, mais avec calme, en sachant quand il est temps de se connecter aux autres et quand il est temps de prendre soin de soi.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(13,3,'4','Desafio 4 – Esse desafio é um pouco mais simples, porque não envolve grandes conflitos. O que você precisa aprender é a equilibrar as coisas. Não pode ser uma pessoa que faz tudo o tempo todo, carregando o mundo nas costas, mas também não pode ser preguiçoso e deixar tudo de lado. O segredo está em encontrar o meio termo, fazendo o que precisa ser feito, sem exagerar nem em trabalhar demais, nem em relaxar demais. Cuide de suas responsabilidades, mas saiba também descansar e cuidar de você.','Desafío 4 – Este desafío es un poco más simple porque no involucra grandes conflictos. Lo que necesitas aprender es equilibrar las cosas. No puedes ser una persona que hace todo el tiempo, cargando el mundo sobre sus hombros, pero tampoco puedes ser perezoso y dejar todo de lado. El secreto está en encontrar el término medio, haciendo lo que debe hacerse sin exagerar ni en trabajar demasiado ni en descansar demasiado. Cuida tus responsabilidades, pero también sabe cuándo descansar y cuidar de ti.','Challenge 4 – This challenge is a bit simpler because it doesn’t involve major conflicts. What you need to learn is to balance things. You can’t be someone who does everything all the time, carrying the world on your shoulders, but you also can’t be lazy and leave everything aside. The secret is finding the middle ground, doing what needs to be done without overdoing it, either by working too much or by relaxing too much. Take care of your responsibilities, but also know when to rest and take care of yourself.','2024-12-16T19:40:42.892Z','Défi 4 – Ce défi est un peu plus simple, car il n’implique pas de grands conflits. Ce que vous devez apprendre, c’est à équilibrer les choses. Vous ne pouvez pas être une personne qui fait tout tout le temps, portant le monde sur vos épaules, mais vous ne pouvez pas non plus être paresseux et tout laisser de côté. Le secret est de trouver le juste milieu, en faisant ce qui doit être fait, sans exagérer ni dans le travail, ni dans la détente. Prenez soin de vos responsabilités, mais sachez aussi vous reposer et vous occuper de vous.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(14,3,'5','Desafio 5 – Você precisa encontrar um equilíbrio entre querer liberdade demais e ter medo de viver essa liberdade. É normal querer novas experiências, mas também é importante não deixar que isso vire uma busca por coisas que não fazem bem, como sexo, álcool ou drogas. O mais difícil vai ser aprender a reconhecer quando algo ou alguém não faz mais sentido na sua vida e ter a coragem de deixar isso ir. A verdadeira liberdade está em saber o que é bom para você, tomar boas decisões e se afastar de coisas ou pessoas que não te ajudam a crescer.','Desafío 5 – Necesitas encontrar un equilibrio entre querer demasiada libertad y tener miedo de vivir esa libertad. Es normal querer nuevas experiencias, pero también es importante no dejar que eso se convierta en una búsqueda de cosas que no son buenas para ti, como el sexo, el alcohol o las drogas. Lo más difícil será aprender a reconocer cuándo algo o alguien ya no tiene sentido en tu vida y tener el coraje de dejarlo ir. La verdadera libertad está en saber qué es bueno para ti, tomar buenas decisiones y alejarte de cosas o personas que no te ayudan a crecer.','Challenge 5 – You need to find a balance between wanting too much freedom and being afraid to live that freedom. It’s normal to want new experiences, but it’s also important not to let that turn into a search for things that aren’t good for you, like sex, alcohol, or drugs. The hardest part will be learning to recognize when something or someone no longer makes sense in your life and having the courage to let it go. True freedom lies in knowing what’s good for you, making good decisions, and distancing yourself from things or people that don’t help you grow.','2024-12-16T19:41:39.054Z','Défi 5 – Vous devez trouver un équilibre entre vouloir trop de liberté et avoir peur de la vivre. Il est normal de chercher de nouvelles expériences, mais il est aussi important de ne pas laisser cela se transformer en une quête de choses qui ne vous font pas du bien, comme le sexe, l’alcool ou la drogue. Le plus difficile sera d’apprendre à reconnaître quand quelque chose ou quelqu’un n’a plus de sens dans votre vie et d’avoir le courage de le laisser partir. La véritable liberté réside dans la capacité à savoir ce qui est bon pour vous, à prendre de bonnes décisions et à vous éloigner des choses ou des personnes qui ne vous aident pas à grandir.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(15,3,'6','Desafio 6 – Você precisa encontrar um equilíbrio entre ser alguém que sempre aceita tudo sem se impor e ser uma pessoa que quer controlar tudo e todos. O importante é aprender a respeitar os outros como eles são, sem querer que todos vivam de acordo com o que você acha certo. Tente entender os pontos de vista das pessoas e não fazer regras para todo mundo, além das que são importantes para você. Respeitar as diferenças e ser flexível vai ajudar você a se relacionar melhor com os outros e a ser mais tranquilo.','Desafío 6 – Necesitas encontrar un equilibrio entre ser alguien que siempre acepta todo sin imponerse y ser una persona que quiere controlar todo y a todos. Lo importante es aprender a respetar a los demás tal como son, sin esperar que todos vivan según lo que tú crees que es correcto. Trata de entender los puntos de vista de las personas y no hacer reglas para todos, más allá de las que son importantes para ti. Respetar las diferencias y ser flexible te ayudará a relacionarte mejor con los demás y a estar más tranquilo.','Challenge 6 – You need to find a balance between being someone who always accepts everything without standing up for yourself and being someone who wants to control everything and everyone. The key is to learn to respect others as they are, without expecting everyone to live according to what you think is right. Try to understand other people''s points of view and not make rules for everyone, beyond the ones that are important to you. Respecting differences and being flexible will help you relate better to others and be more at peace.','2024-12-16T19:43:33.794Z','Défi 6 – Vous devez trouver un équilibre entre être quelqu’un qui accepte tout sans s’imposer et quelqu’un qui veut tout contrôler. L’important est d’apprendre à respecter les autres tels qu’ils sont, sans vouloir que tout le monde vive selon ce que vous jugez juste. Essayez de comprendre les points de vue des autres et de ne pas imposer de règles à tout le monde, sauf celles qui sont importantes pour vous. Respecter les différences et faire preuve de flexibilité vous aidera à mieux vous entendre avec les autres et à être plus serein.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(16,3,'7','Desafio 7 – Você precisa encontrar um equilíbrio entre ter muito orgulho de si mesmo e ser excessivamente modesto, tentando se esconder. Cuidado para não se afastar do mundo ou fugir dos problemas usando álcool ou drogas. É importante aprender a entender o que está acontecendo ao seu redor, sem se fechar para a vida. E, acima de tudo, tenha fé, seja no que você acredita ou na confiança que tem em si mesmo. Isso vai te ajudar a enfrentar os desafios de maneira mais forte e equilibrada.','Desafío 7 – Necesitas encontrar un equilibrio entre tener mucho orgullo de ti mismo y ser excesivamente modesto, tratando de esconderte. Ten cuidado de no alejarte del mundo o huir de los problemas usando alcohol o drogas. Es importante aprender a entender lo que está pasando a tu alrededor, sin cerrarte a la vida. Y, sobre todo, ten fe, ya sea en lo que crees o en la confianza que tienes en ti mismo. Esto te ayudará a enfrentar los desafíos de manera más fuerte y equilibrada.','Challenge 7 – You need to find a balance between being very proud of yourself and being excessively modest, trying to hide. Be careful not to withdraw from the world or escape from problems using alcohol or drugs. It’s important to learn to understand what’s happening around you, without shutting yourself off from life. And above all, have faith, whether it’s in what you believe or in the trust you have in yourself. This will help you face challenges in a stronger and more balanced way.','2024-12-16T19:44:39.550Z','Défi 7 – Vous devez trouver un équilibre entre être trop fier de vous-même et être excessivement modeste au point de vouloir vous cacher. Faites attention à ne pas vous éloigner du monde ou fuir les problèmes en utilisant l’alcool ou la drogue. Il est important d’apprendre à comprendre ce qui se passe autour de vous, sans vous fermer à la vie. Et surtout, ayez de la foi, que ce soit en ce en quoi vous croyez ou en la confiance que vous avez en vous-même. Cela vous aidera à affronter les défis avec plus de force et d’équilibre.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(17,3,'8','Desafio 8 – Você precisa encontrar um equilíbrio entre se preocupar demais com dinheiro e coisas materiais e, ao mesmo tempo, ignorá-los completamente. O segredo é aprender a usar o dinheiro de forma inteligente e responsável, sem deixar que ele controle sua vida. Tente focar também em outras coisas importantes, como suas relações, seus sonhos e seu bem-estar, sem ficar pensando apenas no que o dinheiro pode te dar. Aprender a equilibrar isso vai te trazer mais paz e ajudar você a viver de uma forma mais completa.','Desafío 8 – Necesitas encontrar un equilibrio entre preocuparte demasiado por el dinero y las cosas materiales y, al mismo tiempo, ignorarlos por completo. El secreto es aprender a usar el dinero de manera inteligente y responsable, sin dejar que controle tu vida. Intenta enfocarte también en otras cosas importantes, como tus relaciones, tus sueños y tu bienestar, sin pensar solo en lo que el dinero puede darte. Aprender a equilibrar esto te traerá más paz y te ayudará a vivir de una manera más completa.','Challenge 8 – You need to find a balance between worrying too much about money and material things and completely ignoring them. The key is to learn how to use money intelligently and responsibly, without letting it control your life. Try to focus on other important things as well, like your relationships, your dreams, and your well-being, without only thinking about what money can give you. Learning to balance this will bring you more peace and help you live a more fulfilling life.','2024-12-16T19:45:47.007Z','Défi 8 – Vous devez trouver un équilibre entre vous soucier excessivement de l''argent et des biens matériels et, à l’inverse, les ignorer complètement. Le secret est d''apprendre à utiliser l''argent de manière intelligente et responsable, sans le laisser contrôler votre vie. Essayez aussi de vous concentrer sur d''autres aspects importants, comme vos relations, vos rêves et votre bien-être, sans penser uniquement à ce que l''argent peut vous apporter. Trouver cet équilibre vous apportera plus de paix et vous aidera à vivre de manière plus épanouie.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(18,3,'0',replace(replace('Desafio 0 – Esse desafio é sobre a escolha. Se você tem o Desafio Zero no seu mapa, isso significa que você tem uma capacidade única: a de escolher qual desafio quer enfrentar ou até mesmo não ter um grande desafio para superar. Isso não quer dizer que a pessoa com esse desafio tenha uma vida mais fácil, mas sim que ela tem dons especiais e uma conexão com todas as esferas da vida. Ela tem a responsabilidade de aprender com a vida de uma maneira mais elevada, porque coisas grandiosas estão sendo projetadas para ela.\r\n\r\nCom o Desafio Zero, a pessoa é chamada a cumprir uma missão importante, já que a humanidade precisa de seus talentos e contribuições. A escolha é sua, mas a responsabilidade de seguir um caminho de evolução e ajudar os outros está sempre presente. Não é um fardo maior do que você pode carregar, mas sim uma oportunidade única de fazer a diferença.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' Desafío 0 – Este desafío trata sobre la elección. Si tienes el Desafío Cero en tu mapa, significa que tienes una habilidad única: la de elegir qué desafío quieres enfrentar o incluso no tener un gran desafío que superar. Esto no significa que la persona con este desafío tenga una vida más fácil, sino que tiene dones especiales y una conexión con todas las esferas de la vida. Tiene la responsabilidad de aprender de la vida de una manera más elevada, porque cosas grandiosas están siendo diseñadas para ella.\r\n\r\nCon el Desafío Cero, la persona está llamada a cumplir una misión importante, ya que la humanidad necesita sus talentos y contribuciones. La elección es tuya, pero la responsabilidad de seguir un camino de evolución y ayudar a los demás siempre está presente. No es una carga mayor de la que puedas cargar, sino una oportunidad única de hacer una diferencia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Challenge 0 – This challenge is about choice. If you have the Zero Challenge in your chart, it means you have a unique ability: the ability to choose which challenge you want to face, or even not have a major challenge to overcome. This doesn’t mean that the person with this challenge has an easier life, but rather that they have special gifts and a connection with all spheres of life. They have the responsibility to learn from life in a higher way because grand things are being designed for them.\r\n\r\nWith Challenge Zero, the person is called to fulfill an important mission, as humanity needs their talents and contributions. The choice is yours, but the responsibility to follow a path of evolution and help others is always present. It’s not a burden greater than you can carry, but a unique opportunity to make a difference.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:47:26.278Z',replace(replace('Défi 0 – Ce défi concerne le choix. Si vous avez le Défi Zéro sur votre carte, cela signifie que vous possédez une capacité unique : celle de choisir quel défi affronter ou même de ne pas avoir un grand défi à surmonter. Cela ne signifie pas que la personne avec ce défi a une vie plus facile, mais plutôt qu''elle possède des dons spéciaux et une connexion avec toutes les sphères de la vie. Elle a la responsabilité d''apprendre de la vie d''une manière plus élevée, car de grandes choses sont en train d''être conçues pour elle.\r\n\r\nAvec le Défi Zéro, la personne est appelée à accomplir une mission importante, car l''humanité a besoin de ses talents et de ses contributions. Le choix lui appartient, mais la responsabilité de suivre un chemin d''évolution et d''aider les autres est toujours présente. Ce n''est pas un fardeau plus lourd que ce qu''elle peut porter, mais plutôt une opportunité unique de faire la différence.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(19,2,'1',replace(replace('Você é uma pessoa cheia de energia e criatividade, alguém que tem o dom de liderar e inspirar os outros. Você gosta de tomar a frente das situações e tem ideias brilhantes, sempre buscando o melhor caminho para alcançar o que deseja. Mas sabe, ser líder não significa só mandar nos outros – é importante ouvir, entender e ajudar quem está ao seu redor.\r\n\r\nÀs vezes, pode bater aquela impaciência ou um desejo de que tudo seja do seu jeito, mas lembre-se: o mundo não gira só ao seu redor. Saber trabalhar em equipe e respeitar os sentimentos dos outros vai te tornar ainda mais forte. Além disso, tente não deixar que frustrações tomem conta de você. Quando as coisas não saírem como esperado, respire fundo e continue tentando.\r\n\r\nOutra coisa importante: seus sonhos e objetivos precisam de dedicação e consistência. Não desista no meio do caminho, porque você tem potencial para conquistar tudo o que quiser. Só não esqueça de viver com leveza e aproveitar os momentos com quem ama, porque a felicidade está nos pequenos gestos também. Seja líder do seu próprio caminho, mas sempre com o coração aberto!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona llena de energía y creatividad, alguien que tiene el don de liderar e inspirar a los demás. Te gusta tomar la delantera en las situaciones y tienes ideas brillantes, siempre buscando el mejor camino para alcanzar lo que deseas. Pero, ¿sabes? Ser líder no significa solo mandar a los demás: es importante escuchar, entender y ayudar a quienes te rodean.\r\n\r\nA veces, puede que sientas impaciencia o el deseo de que todo sea a tu manera, pero recuerda: el mundo no gira solo a tu alrededor. Saber trabajar en equipo y respetar los sentimientos de los demás te hará aún más fuerte. Además, trata de no dejar que las frustraciones te dominen. Cuando las cosas no salgan como esperas, respira hondo y sigue intentándolo.\r\n\r\nOtra cosa importante: tus sueños y objetivos necesitan dedicación y constancia. No te rindas a mitad de camino, porque tienes el potencial para lograr todo lo que quieras. Solo no olvides vivir con ligereza y disfrutar los momentos con quienes amas, porque la felicidad también está en los pequeños gestos. ¡Sé el líder de tu propio camino, pero siempre con el corazón abierto!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person full of energy and creativity, someone with the gift of leading and inspiring others. You like to take charge of situations and have brilliant ideas, always looking for the best way to achieve what you want. But you know, being a leader doesn’t just mean giving orders – it’s important to listen, understand, and support those around you.\r\n\r\nSometimes, impatience or the desire to have everything your way might kick in, but remember: the world doesn’t revolve around you. Knowing how to work as a team and respecting others’ feelings will make you even stronger. Also, try not to let frustrations take over. When things don’t go as expected, take a deep breath and keep trying.\r\n\r\nAnother important thing: your dreams and goals require dedication and consistency. Don’t give up halfway, because you have the potential to achieve anything you want. Just don’t forget to live lightly and enjoy the moments with the people you love, because happiness is also in the small gestures. Be the leader of your own path, but always with an open heart!\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:48:11.703Z',replace(replace('Tu es une personne pleine d''énergie et de créativité, quelqu''un qui a le don de mener et d''inspirer les autres. Tu aimes prendre les devants dans les situations et tu as des idées brillantes, toujours à la recherche du meilleur chemin pour atteindre tes objectifs. Mais tu sais, être un leader ne signifie pas seulement donner des ordres – il est important d''écouter, de comprendre et d''aider ceux qui t’entourent.\r\n\r\nParfois, tu peux ressentir de l’impatience ou un désir que tout se passe comme tu l''imagines, mais rappelle-toi : le monde ne tourne pas uniquement autour de toi. Savoir travailler en équipe et respecter les émotions des autres te rendra encore plus fort. De plus, essaie de ne pas laisser les frustrations prendre le dessus. Lorsque les choses ne se passent pas comme prévu, prends une grande inspiration et continue d’essayer.\r\n\r\nUne autre chose importante : tes rêves et tes objectifs nécessitent de la dévotion et de la constance. Ne t’arrête pas en chemin, car tu as le potentiel de réaliser tout ce que tu désires. N’oublie pas, cependant, de vivre avec légèreté et de profiter des moments avec ceux que tu aimes, car le bonheur réside aussi dans les petites choses. Sois le leader de ton propre chemin, mais toujours avec un cœur ouvert !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(20,2,'2',replace(replace('Você tem um dom especial para lidar com as pessoas! É aquela pessoa que sempre busca a paz, que entende os sentimentos dos outros e sabe como fazer todo mundo se dar bem. Você tem uma sensibilidade enorme e um jeito carismático que faz com que as pessoas gostem de estar perto de você.\r\n\r\nMas tem um detalhe: às vezes, você pode duvidar da sua própria capacidade. Não se subestime! Você tem muito talento e inteligência, e não precisa ficar sempre nos bastidores enquanto outros brilham. Acredite mais em você e no que pode conquistar.\r\n\r\nOutra coisa importante é manter sempre a honestidade e o equilíbrio. O desejo de agradar pode fazer com que você ceda demais ou, em momentos de frustração, tente atalhos que não são tão corretos. Mas o seu verdadeiro poder está em fazer as coisas do jeito certo, porque você tem tudo para chegar longe sendo fiel aos seus valores.\r\n\r\nNo trabalho e na vida, escolha bem as suas companhias e não tenha medo de mostrar seu talento. A arte, a comunicação e qualquer área que envolva lidar com pessoas podem ser caminhos incríveis para você. Então, siga em frente com confiança, porque o mundo precisa do seu jeito diplomático e harmonioso de ser!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Tienes un don especial para tratar con las personas! Eres esa persona que siempre busca la paz, que entiende los sentimientos de los demás y sabe cómo hacer que todos se lleven bien. Tienes una enorme sensibilidad y una forma carismática de ser que hace que las personas disfruten estar cerca de ti.\r\n\r\nPero hay un detalle: a veces puedes dudar de tu propia capacidad. ¡No te subestimes! Tienes mucho talento e inteligencia, y no necesitas estar siempre en segundo plano mientras otros brillan. Cree más en ti mismo y en lo que puedes lograr.\r\n\r\nOtra cosa importante es mantener siempre la honestidad y el equilibrio. El deseo de agradar puede hacer que cedas demasiado o, en momentos de frustración, tomes atajos que no son tan correctos. Pero tu verdadero poder está en hacer las cosas de la manera correcta, porque tienes todo para llegar lejos siendo fiel a tus valores.\r\n\r\nEn el trabajo y en la vida, elige bien a tus compañías y no tengas miedo de mostrar tu talento. El arte, la comunicación y cualquier área que implique tratar con personas pueden ser caminos increíbles para ti. ¡Sigue adelante con confianza, porque el mundo necesita tu forma diplomática y armoniosa de ser!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a special gift for dealing with people! You are the person who always seeks peace, who understands others'' feelings, and knows how to make everyone get along. You have a huge sensitivity and a charismatic way of being that makes people enjoy being around you.\r\n\r\nBut there’s one thing: sometimes, you may doubt your own abilities. Don’t underestimate yourself! You have a lot of talent and intelligence, and you don’t always need to stay in the background while others shine. Believe more in yourself and what you can achieve.\r\n\r\nAnother important thing is to always maintain honesty and balance. The desire to please might make you give too much or, in moments of frustration, take shortcuts that aren’t quite right. But your true power lies in doing things the right way because you have everything it takes to go far while staying true to your values.\r\n\r\nIn work and in life, choose your company wisely and don’t be afraid to show your talent. Art, communication, and any field that involves dealing with people could be amazing paths for you. So, move forward with confidence, because the world needs your diplomatic and harmonious way of being!\r\n\r\nFique à vontade para pedir qualquer ajuste!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:49:08.584Z',replace(replace('Tu as un don spécial pour gérer les relations humaines ! Tu es cette personne qui cherche toujours la paix, qui comprend les sentiments des autres et sait comment faire en sorte que tout le monde s’entende. Tu as une énorme sensibilité et un charisme naturel qui fait que les gens aiment être près de toi.\r\n\r\nMais il y a un détail : parfois, tu peux douter de tes propres capacités. Ne te sous-estime pas ! Tu as beaucoup de talent et d''intelligence, et tu n’as pas à rester dans l’ombre pendant que les autres brillent. Crois davantage en toi et en ce que tu peux accomplir.\r\n\r\nUne autre chose importante : garde toujours ton honnêteté et ton équilibre. Le désir de plaire peut parfois te faire céder trop facilement ou, dans des moments de frustration, chercher des raccourcis qui ne sont pas forcément les meilleurs. Mais ton vrai pouvoir réside dans le fait de faire les choses de la bonne manière, car tu as tout pour aller loin en restant fidèle à tes valeurs.\r\n\r\nDans ton travail et dans la vie, choisis bien tes compagnons de route et n’aie pas peur de montrer ton talent. L''art, la communication et tout domaine où tu interagis avec les gens peuvent être des chemins incroyables pour toi. Alors, avance avec confiance, car le monde a besoin de ta manière diplomatique et harmonieuse d’être !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(21,2,'3',replace(replace('Você é uma pessoa cheia de energia, criatividade e carisma! Todo mundo adora sua companhia, porque você tem o dom de fazer os outros se sentirem bem ao seu redor. É como se a sua felicidade fosse contagiante, e você consegue atrair as pessoas com seu jeito descontraído e otimista. Mas, às vezes, é fácil para você se distrair com muitas coisas ao mesmo tempo e deixar algumas delas pela metade.\r\n\r\nSua imaginação é incrível, mas precisa ter cuidado para não deixar o orgulho ou a vaidade tomarem conta e fazerem você se afastar de coisas que realmente importam. Além disso, você tem um talento natural para lidar com as pessoas, e isso pode te levar longe, seja em um trabalho criativo, nos negócios ou em qualquer área onde você possa liderar. Mas não se esqueça de terminar o que começa, porque seu potencial é imenso quando você se dedica a alcançar os seus objetivos.\r\n\r\nLembre-se de que, mesmo com toda a sua energia e vontade de conquistar o mundo, você precisa cuidar da sua saúde e não deixar que as frustrações te afetem tanto. Sempre que as coisas não saírem como esperado, procure ver o lado positivo e usar seu bom humor para dar a volta por cima. O seu talento e sua habilidade de se comunicar são os maiores trunfos que você tem, então use-os para continuar a brilhar, mas sem perder o equilíbrio. Você pode conquistar tudo o que deseja, basta focar e não se deixar levar pela tentação de começar mil coisas sem concluir nenhuma!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Eres una persona llena de energía, creatividad y carisma! A todo el mundo le encanta tu compañía, porque tienes el don de hacer que los demás se sientan bien a tu alrededor. Es como si tu felicidad fuera contagiosa, y sabes cómo atraer a las personas con tu forma relajada y optimista de ser. Pero, a veces, te es fácil distraerte con muchas cosas al mismo tiempo y dejar algunas de ellas a medio camino.\r\n\r\nTu imaginación es increíble, pero debes tener cuidado de no dejar que el orgullo o la vanidad tomen el control y te alejen de las cosas que realmente importan. Además, tienes un talento natural para tratar con las personas, y eso puede llevarte lejos, ya sea en un trabajo creativo, en los negocios o en cualquier área donde puedas liderar. Pero no olvides terminar lo que empiezas, porque tu potencial es inmenso cuando te dedicas a alcanzar tus objetivos.\r\n\r\nRecuerda que, aunque tengas toda esa energía y el deseo de conquistar el mundo, necesitas cuidar tu salud y no dejar que las frustraciones te afecten tanto. Siempre que las cosas no salgan como esperas, trata de ver el lado positivo y usar tu buen humor para superar los obstáculos. Tu talento y tu habilidad para comunicarte son tus mayores fortalezas, así que úsalos para seguir brillando, pero sin perder el equilibrio. Puedes lograr todo lo que deseas, solo tienes que enfocarte y no dejarte llevar por la tentación de comenzar mil cosas sin concluir ninguna.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person full of energy, creativity, and charisma! Everyone loves your company because you have the gift of making others feel good around you. It’s as if your happiness is contagious, and you manage to attract people with your laid-back and optimistic way. But, sometimes, it’s easy for you to get distracted with too many things at once and leave some of them unfinished.\r\n\r\nYour imagination is incredible, but you need to be careful not to let pride or vanity take over and pull you away from the things that truly matter. Also, you have a natural talent for dealing with people, and this can take you far, whether in a creative job, business, or any area where you can lead. But don’t forget to finish what you start, because your potential is immense when you dedicate yourself to achieving your goals.\r\n\r\nRemember that, even with all your energy and desire to conquer the world, you need to take care of your health and not let frustrations affect you so much. Whenever things don’t go as expected, try to see the positive side and use your good humor to bounce back. Your talent and your communication skills are your greatest assets, so use them to continue shining, but without losing balance. You can achieve everything you desire; just focus and don’t give in to the temptation of starting a thousand things without finishing any!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:49:49.506Z',replace(replace('Tu es une personne pleine d’énergie, de créativité et de charisme ! Tout le monde adore ta compagnie, car tu as ce don de faire en sorte que les autres se sentent bien autour de toi. C’est comme si ta joie de vivre était contagieuse, et tu arrives à attirer les gens avec ton côté décontracté et optimiste.\r\n\r\nMais parfois, il est facile pour toi de te laisser distraire par trop de choses à la fois et de laisser certaines choses inachevées.\r\n\r\nTon imagination est incroyable, mais fais attention à ne pas laisser l’orgueil ou la vanité prendre le dessus, ce qui pourrait te faire t’éloigner de ce qui compte vraiment. De plus, tu as un talent naturel pour interagir avec les gens, et cela peut te mener très loin, que ce soit dans un domaine créatif, dans les affaires ou dans toute autre activité où tu peux mener et inspirer. Mais n’oublie pas de finir ce que tu commences, car ton potentiel est immense lorsque tu te consacres pleinement à atteindre tes objectifs.\r\n\r\nRappelle-toi qu’en dépit de toute ton énergie et de ta volonté de conquérir le monde, tu dois prendre soin de ta santé et ne pas laisser les frustrations te ronger. Chaque fois que les choses ne se passent pas comme prévu, essaie de voir le côté positif et utilise ton sens de l’humour pour rebondir. Ton talent et ta capacité à communiquer sont tes plus grands atouts, alors utilise-les pour continuer à briller, mais sans perdre l’équilibre. Tu peux accomplir tout ce que tu désires, il te suffit de te concentrer et de ne pas te laisser tenter par l’envie de commencer mille choses sans en finir une seule !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(22,2,'4',replace(replace('Você é uma pessoa incrivelmente dedicada e trabalhadora, com um talento nato para organização e disciplina. Quando você coloca algo na sua cabeça, vai até o fim para conseguir, e isso é uma grande qualidade! Você tem muita capacidade para lidar com tarefas que exigem foco e concentração, e as rotinas não te incomodam – pelo contrário, você as domina. Isso te ajuda a alcançar estabilidade e segurança, e você valoriza muito o que constrói para si e para quem ama.\r\n\r\nMas, ao mesmo tempo, pode ser difícil para você lidar com mudanças ou com o inesperado. Você prefere o que é certo e seguro, e quando as coisas não saem como planejou, pode ficar frustrado. Isso é normal, mas lembre-se de que a flexibilidade também é importante. Nem tudo na vida pode ser controlado, e aprender a lidar com o imprevisto pode te ajudar a crescer ainda mais.\r\n\r\nSua tendência a ser mais rígido pode fazer com que você se feche em relação aos sentimentos dos outros ou a novas ideias, mas é sempre bom tentar entender o que está além da sua visão. No amor, você pode ser mais tranquilo e menos dramático do que outros, mas sempre leal e dedicado. A chave para sua felicidade é não deixar que a frustração te domine e aprender a liberar o que não pode ser controlado. Quando você consegue balancear sua determinação com um pouco de leveza, tudo se encaixa melhor.\r\n\r\nContinue sendo essa pessoa firme e responsável, mas saiba que a vida também precisa de um pouco de flexibilidade para fluir!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona increíblemente dedicada y trabajadora, con un talento innato para la organización y la disciplina. Cuando te propones algo, vas hasta el final para conseguirlo, ¡y esa es una gran cualidad! Tienes mucha capacidad para lidiar con tareas que requieren enfoque y concentración, y las rutinas no te molestan, al contrario, las dominas. Esto te ayuda a alcanzar estabilidad y seguridad, y valoras mucho lo que construyes para ti y para quienes amas.\r\n\r\nPero, al mismo tiempo, puede ser difícil para ti lidiar con cambios o lo inesperado. Prefieres lo que es cierto y seguro, y cuando las cosas no salen como planeaste, puedes frustrarte. Esto es normal, pero recuerda que la flexibilidad también es importante. No todo en la vida puede ser controlado, y aprender a manejar lo imprevisto puede ayudarte a crecer aún más.\r\n\r\nTu tendencia a ser más rígido puede hacer que te cierres en cuanto a los sentimientos de los demás o a nuevas ideas, pero siempre es bueno intentar comprender lo que está más allá de tu visión. En el amor, puedes ser más tranquilo y menos dramático que otros, pero siempre leal y dedicado. La clave para tu felicidad es no dejar que la frustración te domine y aprender a soltar lo que no puedes controlar. Cuando logras equilibrar tu determinación con un poco de ligereza, todo encaja mejor.\r\n\r\nSigue siendo esa persona firme y responsable, ¡pero recuerda que la vida también necesita un poco de flexibilidad para fluir!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are an incredibly dedicated and hard-working person, with a natural talent for organization and discipline. When you set your mind to something, you go all the way to achieve it, and that’s a great quality! You have a lot of ability to handle tasks that require focus and concentration, and routines don’t bother you – on the contrary, you master them. This helps you achieve stability and security, and you value greatly what you build for yourself and those you love.\r\n\r\nBut at the same time, it can be hard for you to deal with changes or the unexpected. You prefer what’s certain and safe, and when things don’t go as planned, you may get frustrated. That’s normal, but remember that flexibility is also important. Not everything in life can be controlled, and learning to cope with the unforeseen can help you grow even more.\r\n\r\nYour tendency to be more rigid may make you close off when it comes to others’ feelings or new ideas, but it’s always good to try to understand what’s beyond your perspective. In love, you might be calmer and less dramatic than others, but always loyal and dedicated. The key to your happiness is not letting frustration take over and learning to release what can’t be controlled. When you manage to balance your determination with a little lightness, everything falls into place better.\r\n\r\nKeep being that firm and responsible person, but know that life also needs a bit of flexibility to flow!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:50:39.233Z',replace(replace('Vous êtes une personne incroyablement dévouée et travailleuse, avec un talent inné pour l''organisation et la discipline. Lorsque vous avez quelque chose en tête, vous allez jusqu''au bout pour y arriver, et c''est une grande qualité ! Vous avez une grande capacité à gérer des tâches qui nécessitent de la concentration et de l''attention, et les routines ne vous dérangent pas – au contraire, vous les maîtrisez. Cela vous aide à atteindre la stabilité et la sécurité, et vous appréciez beaucoup ce que vous construisez pour vous-même et pour ceux que vous aimez.\r\n\r\nMais en même temps, il peut être difficile pour vous de gérer les changements ou l''inattendu. Vous préférez ce qui est sûr et certain, et lorsque les choses ne se passent pas comme prévu, cela peut vous frustrer. C''est normal, mais rappelez-vous que la flexibilité est également importante. Rien dans la vie ne peut être contrôlé, et apprendre à gérer l''imprévu peut vous aider à grandir encore plus.\r\n\r\nVotre tendance à être plus rigide peut vous amener à vous fermer aux sentiments des autres ou à de nouvelles idées, mais il est toujours bon d''essayer de comprendre ce qui va au-delà de votre propre vision. En amour, vous pouvez être plus calme et moins dramatique que d''autres, mais toujours fidèle et dévoué. La clé de votre bonheur est de ne pas laisser la frustration vous dominer et d''apprendre à lâcher prise sur ce qui ne peut être contrôlé. Lorsque vous parvenez à équilibrer votre détermination avec un peu de légèreté, tout s''ajuste mieux.\r\n\r\nContinuez à être cette personne ferme et responsable, mais sachez que la vie a aussi besoin d''un peu de flexibilité pour couler !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(23,2,'5',replace(replace('Você é uma pessoa cheia de energia e curiosidade, sempre buscando algo novo para aprender e explorar! Seu jeito versátil e adaptável te faz incrível em lidar com diferentes situações e pessoas. Você gosta de liberdade e de poder agir de acordo com sua vontade, o que te torna uma pessoa interessante e cheia de vida. Além disso, tem uma grande capacidade de se conectar com os outros e, por isso, é muito admirado pelas pessoas ao seu redor.\r\n\r\nMas, às vezes, essa necessidade de liberdade pode te fazer um pouco instável. Você começa muitas coisas, mas nem sempre consegue terminar, o que pode ser frustrante, principalmente quando seus planos não saem como esperado. A impulsividade pode te levar a tomar decisões rápidas demais, e nem sempre essas decisões são as melhores. Então, vale a pena tentar refletir um pouco mais antes de agir, principalmente em situações que exigem paciência e perseverança.\r\n\r\nNo trabalho, você tem grande potencial, porque sua mente é rápida e você tem a capacidade de alcançar grandes resultados quando está motivado. Porém, você precisa se lembrar de que, para alcançar o sucesso, é importante ter consistência e não se perder no caminho. No amor, pode ser que você tenha dificuldades em manter relacionamentos duradouros, mas lembre-se de que, ao dar mais atenção ao que realmente importa e equilibrar sua liberdade com carinho, você pode encontrar felicidade verdadeira.\r\n\r\nA chave para sua felicidade é aproveitar sua versatilidade e energia sem se deixar levar pela impulsividade. Seja mais consistente e use sua curiosidade para crescer de forma mais estável e equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona llena de energía y curiosidad, siempre buscando algo nuevo para aprender y explorar. Tu forma versátil y adaptable te hace increíble para lidiar con diferentes situaciones y personas. Te gusta la libertad y poder actuar según tu voluntad, lo que te convierte en una persona interesante y llena de vida. Además, tienes una gran capacidad para conectarte con los demás, y por eso eres muy admirado por las personas a tu alrededor.\r\n\r\nPero, a veces, esa necesidad de libertad puede hacerte un poco inestable. Comienzas muchas cosas, pero no siempre logras terminarlas, lo que puede ser frustrante, especialmente cuando tus planes no salen como esperabas. La impulsividad puede llevarte a tomar decisiones demasiado rápidas, y no siempre esas decisiones son las mejores. Entonces, vale la pena reflexionar un poco más antes de actuar, especialmente en situaciones que requieren paciencia y perseverancia.\r\n\r\nEn el trabajo, tienes un gran potencial, porque tu mente es rápida y tienes la capacidad de alcanzar grandes resultados cuando estás motivado. Sin embargo, debes recordar que, para alcanzar el éxito, es importante tener consistencia y no perderte en el camino. En el amor, puede ser que tengas dificultades para mantener relaciones duraderas, pero recuerda que, al prestar más atención a lo que realmente importa y equilibrar tu libertad con cariño, puedes encontrar la verdadera felicidad.\r\n\r\nLa clave para tu felicidad es aprovechar tu versatilidad y energía sin dejarte llevar por la impulsividad. Sé más constante y usa tu curiosidad para crecer de manera más estable y equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person full of energy and curiosity, always seeking something new to learn and explore! Your versatile and adaptable nature makes you amazing at dealing with different situations and people. You enjoy freedom and the ability to act according to your will, which makes you an interesting and lively person. Additionally, you have a great ability to connect with others, and that’s why you’re highly admired by those around you.\r\n\r\nBut sometimes, this need for freedom can make you a bit unstable. You start many things but don’t always manage to finish them, which can be frustrating, especially when your plans don’t go as expected. Impulsiveness can lead you to make decisions too quickly, and not always the best ones. So, it’s worth trying to reflect a little more before acting, especially in situations that require patience and perseverance.\r\n\r\nAt work, you have great potential because your mind is quick, and you have the ability to achieve great results when you’re motivated. However, you need to remember that, in order to succeed, consistency is important, and not losing focus along the way. In love, you may struggle with maintaining long-lasting relationships, but remember that, by paying more attention to what truly matters and balancing your freedom with affection, you can find true happiness.\r\n\r\nThe key to your happiness is to embrace your versatility and energy without being carried away by impulsiveness. Be more consistent and use your curiosity to grow in a more stable and balanced way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:51:48.548Z',replace(replace('Vous êtes une personne pleine d''énergie et de curiosité, toujours à la recherche de quelque chose de nouveau à apprendre et à explorer ! Votre nature polyvalente et adaptable vous rend incroyable pour gérer différentes situations et personnes. Vous aimez la liberté et pouvoir agir selon votre volonté, ce qui fait de vous une personne intéressante et pleine de vie. De plus, vous avez une grande capacité à vous connecter avec les autres, c''est pourquoi vous êtes très admiré par les personnes autour de vous.\r\n\r\nCependant, parfois, ce besoin de liberté peut vous rendre un peu instable. Vous commencez beaucoup de choses, mais vous n''arrivez pas toujours à les finir, ce qui peut être frustrant, surtout lorsque vos plans ne se déroulent pas comme prévu. L''impulsivité peut vous amener à prendre des décisions trop rapides, et ce ne sont pas toujours les meilleures. Il vaut donc la peine de prendre un peu plus de temps pour réfléchir avant d''agir, en particulier dans des situations qui demandent patience et persévérance.\r\n\r\nAu travail, vous avez un grand potentiel, car votre esprit est rapide et vous avez la capacité d''obtenir de grands résultats lorsque vous êtes motivé. Cependant, vous devez vous rappeler que, pour réussir, il est important d''avoir de la constance et de ne pas vous perdre en chemin. En amour, il se peut que vous ayez des difficultés à maintenir des relations durables, mais rappelez-vous qu''en prêtant plus d''attention à ce qui compte vraiment et en équilibrant votre liberté avec de l''affection, vous pouvez trouver un véritable bonheur.\r\n\r\nLa clé de votre bonheur est de profiter de votre polyvalence et de votre énergie sans vous laisser emporter par l''impulsivité. Soyez plus constant et utilisez votre curiosité pour grandir de manière plus stable et équilibrée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(24,2,'6',replace(replace('Você é uma pessoa incrível, cheia de amor e compaixão pelos outros! Sua sensibilidade é uma das suas maiores qualidades, e você sempre se preocupa com a felicidade das pessoas ao seu redor. Sua capacidade de entender os outros e de oferecer apoio é algo que todos ao seu redor admiram. Além disso, a sua energia contagiante e sua alegria são capazes de iluminar qualquer ambiente, tornando você uma pessoa muito especial na vida de muitas pessoas.\r\n\r\nNo entanto, essa sensibilidade também pode te deixar vulnerável. Quando as coisas não saem como você espera, especialmente no amor, você pode ficar nervoso, possessivo ou até ciumento. Isso pode te causar muita dor emocional, mas é importante lembrar que as situações nem sempre estão no seu controle. O melhor caminho é aprender a lidar com esses sentimentos e não deixar que eles te dominem.\r\n\r\nProfissionalmente, você tem um grande potencial, especialmente em áreas onde você possa ajudar os outros e fazer a diferença, como no setor social, educação ou até em profissões criativas e artísticas. Sua tendência a ser idealista pode ser uma força poderosa, mas também é bom ser um pouco mais prático às vezes. Você tem grande capacidade de ser leal, romântico e dedicado em relacionamentos, então, lembre-se de cuidar de si mesmo também, sem se martirizar demais.\r\n\r\nO segredo para sua felicidade está no equilíbrio: encontrar harmonia entre seus sentimentos, suas expectativas e sua realidade. Continue sendo essa pessoa amorosa e generosa, mas cuide de sua saúde emocional para que possa viver com ainda mais paz e alegria.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Eres una persona increíble, llena de amor y compasión por los demás! Tu sensibilidad es una de tus mayores cualidades, y siempre te preocupas por la felicidad de las personas que te rodean. Tu capacidad para entender a los demás y ofrecer apoyo es algo que todos a tu alrededor admiran. Además, tu energía contagiosa y tu alegría son capaces de iluminar cualquier ambiente, convirtiéndote en una persona muy especial en la vida de muchas personas.\r\n\r\nSin embargo, esa sensibilidad también puede dejarte vulnerable. Cuando las cosas no salen como esperas, especialmente en el amor, puedes ponerte nervioso, posesivo o incluso celoso. Esto puede causarte mucho dolor emocional, pero es importante recordar que las situaciones no siempre están bajo tu control. El mejor camino es aprender a lidiar con esos sentimientos y no dejar que te dominen.\r\n\r\nProfesionalmente, tienes un gran potencial, especialmente en áreas donde puedas ayudar a los demás y hacer una diferencia, como en el sector social, la educación o incluso en profesiones creativas y artísticas. Tu tendencia a ser idealista puede ser una fuerza poderosa, pero también es bueno ser un poco más práctico a veces. Tienes una gran capacidad para ser leal, romántico y dedicado en las relaciones, así que recuerda cuidar de ti mismo también, sin martillarte demasiado.\r\n\r\nEl secreto de tu felicidad está en el equilibrio: encontrar armonía entre tus sentimientos, tus expectativas y tu realidad. Sigue siendo esa persona amorosa y generosa, pero cuida tu salud emocional para que puedas vivir con más paz y alegría.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are an incredible person, full of love and compassion for others! Your sensitivity is one of your greatest qualities, and you always care about the happiness of those around you. Your ability to understand others and offer support is something that everyone admires about you. Additionally, your contagious energy and joy can light up any room, making you a very special person in many people''s lives.\r\n\r\nHowever, this sensitivity can also make you vulnerable. When things don’t go as you expect, especially in love, you can become nervous, possessive, or even jealous. This can cause you a lot of emotional pain, but it''s important to remember that situations aren''t always under your control. The best path is to learn to deal with these feelings and not let them take over.\r\n\r\nProfessionally, you have great potential, especially in areas where you can help others and make a difference, such as in the social sector, education, or even in creative and artistic professions. Your tendency to be idealistic can be a powerful force, but it’s also good to be a little more practical sometimes. You have great capacity to be loyal, romantic, and dedicated in relationships, so remember to take care of yourself too, without being too hard on yourself.\r\n\r\nThe secret to your happiness is balance: finding harmony between your feelings, your expectations, and your reality. Keep being that loving and generous person, but take care of your emotional health so you can live with even more peace and joy.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:58:28.466Z',replace(replace('Vous êtes une personne incroyable, pleine d''amour et de compassion pour les autres ! Votre sensibilité est l''une de vos plus grandes qualités, et vous vous souciez toujours du bonheur des personnes autour de vous. Votre capacité à comprendre les autres et à offrir du soutien est quelque chose que tout le monde autour de vous admire. De plus, votre énergie contagieuse et votre joie sont capables d''illuminer n''importe quel environnement, ce qui fait de vous une personne très spéciale dans la vie de nombreuses personnes.\r\n\r\nCependant, cette sensibilité peut aussi vous rendre vulnérable. Lorsque les choses ne se passent pas comme vous l''attendez, surtout en amour, vous pouvez devenir nerveux, possessif ou même jaloux. Cela peut vous causer beaucoup de douleur émotionnelle, mais il est important de se rappeler que les situations ne sont pas toujours sous votre contrôle. La meilleure voie est d''apprendre à gérer ces sentiments et à ne pas les laisser vous dominer.\r\n\r\nProfessionnellement, vous avez un grand potentiel, surtout dans des domaines où vous pouvez aider les autres et faire une différence, comme dans le secteur social, l''éducation ou même dans des professions créatives et artistiques. Votre tendance à être idéaliste peut être une force puissante, mais il est aussi bon d''être un peu plus pratique parfois. Vous avez une grande capacité à être fidèle, romantique et dévoué dans vos relations, alors rappelez-vous de prendre soin de vous aussi, sans trop vous culpabiliser.\r\n\r\nLe secret de votre bonheur réside dans l''équilibre : trouver l''harmonie entre vos sentiments, vos attentes et votre réalité. Continuez à être cette personne aimante et généreuse, mais prenez soin de votre santé émotionnelle pour vivre avec encore plus de paix et de joie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(25,2,'7',replace(replace('Você é uma pessoa muito profunda e cheia de sabedoria, sempre buscando entender mais sobre a vida e o mundo ao seu redor. Sua mente analítica e reflexiva te leva a explorar ideias filosóficas, espirituais e científicas, o que te torna uma pessoa muito interessante e cheia de conhecimento. Sua independência de pensamento é uma das suas maiores forças, e você costuma preferir trabalhar sozinho, absorvendo informações e buscando a verdade por conta própria.\r\n\r\nApesar disso, às vezes você pode ser um pouco reservado ou até mesmo difícil de entender para os outros. Isso acontece porque você tem uma necessidade constante de se entender e se conhecer melhor, o que pode te fazer parecer distante ou até um pouco cético. Mas não se preocupe, isso faz parte de quem você é. No entanto, é importante que você aprenda a lidar com os detalhes do dia a dia e não deixe as pequenas coisas te sobrecarregarem, pois isso pode te deixar mais confuso ou estressado.\r\n\r\nNo amor, você tende a ser dedicado e leal, mas prefere se envolver com pessoas que compartilhem de seus interesses profundos, como filosofia, religião ou assuntos espirituais. Como você é mais introspectivo, pode ser difícil se adaptar a novos relacionamentos, e talvez seja melhor se casar depois de um tempo de reflexão e amadurecimento, quando você já tiver plena compreensão de quem é o parceiro.\r\n\r\nSua tendência ao perfeccionismo pode te levar a se sentir pressionado, e isso pode afetar sua saúde mental e emocional. Por isso, tente encontrar um equilíbrio entre a busca pela perfeição e o relaxamento. Cuide de sua saúde, pois sua sensibilidade ao estresse pode acabar impactando seu corpo, principalmente se você se sobrecarregar. Tente não se perder no trabalho e lembre-se de que é importante encontrar um tempo para si mesmo e para o que realmente te inspira.\r\n\r\nSua busca por conhecimento e seu jeito único de ver o mundo são suas maiores qualidades. Continue cultivando sua mente curiosa, mas lembre-se de que o equilíbrio é essencial para que você seja ainda mais feliz e realizado!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona muy profunda y llena de sabiduría, siempre buscando entender más sobre la vida y el mundo que te rodea. Tu mente analítica y reflexiva te lleva a explorar ideas filosóficas, espirituales y científicas, lo que te convierte en una persona muy interesante y llena de conocimiento. Tu independencia de pensamiento es una de tus mayores fortalezas, y sueles preferir trabajar solo, absorbiendo información y buscando la verdad por tu cuenta.\r\n\r\nA pesar de eso, a veces puedes ser un poco reservado o incluso difícil de entender para los demás. Esto sucede porque tienes una necesidad constante de entenderte y conocerte mejor, lo que puede hacerte parecer distante o incluso un poco escéptico. Pero no te preocupes, esto es parte de quién eres. Sin embargo, es importante que aprendas a manejar los detalles del día a día y no dejes que las pequeñas cosas te sobrecarguen, ya que eso puede hacerte sentir más confundido o estresado.\r\n\r\nEn el amor, tiendes a ser dedicado y leal, pero prefieres involucrarte con personas que compartan tus intereses profundos, como filosofía, religión o temas espirituales. Como eres más introspectivo, puede ser difícil adaptarte a nuevas relaciones, y tal vez sea mejor casarte después de un tiempo de reflexión y maduración, cuando ya tengas una comprensión completa de quién es tu pareja.\r\n\r\nTu tendencia al perfeccionismo puede hacer que te sientas presionado, y esto puede afectar tu salud mental y emocional. Por eso, trata de encontrar un equilibrio entre la búsqueda de la perfección y el descanso. Cuida tu salud, ya que tu sensibilidad al estrés puede impactar tu cuerpo, especialmente si te sobrecargas. Trata de no perderte en el trabajo y recuerda que es importante encontrar tiempo para ti mismo y para lo que realmente te inspira.\r\n\r\nTu búsqueda de conocimiento y tu manera única de ver el mundo son tus mayores cualidades. Sigue cultivando tu mente curiosa, pero recuerda que el equilibrio es esencial para que seas aún más feliz y realizado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a very deep person, full of wisdom, always seeking to understand more about life and the world around you. Your analytical and reflective mind leads you to explore philosophical, spiritual, and scientific ideas, which makes you a very interesting person full of knowledge. Your independence of thought is one of your greatest strengths, and you tend to prefer working alone, absorbing information, and seeking the truth on your own.\r\n\r\nDespite this, sometimes you may be a bit reserved or even difficult for others to understand. This happens because you have a constant need to understand and know yourself better, which may make you seem distant or even a bit skeptical. But don’t worry, this is part of who you are. However, it’s important that you learn to deal with the details of everyday life and not let the small things overwhelm you, as that can leave you feeling more confused or stressed.\r\n\r\nIn love, you tend to be dedicated and loyal, but you prefer to engage with people who share your deep interests, such as philosophy, religion, or spiritual matters. Since you are more introspective, adapting to new relationships might be difficult, and it may be better for you to marry after some time of reflection and maturation when you fully understand who your partner is.\r\n\r\nYour tendency toward perfectionism can make you feel pressured, and this can affect your mental and emotional health. Therefore, try to find a balance between seeking perfection and taking time to relax. Take care of your health, as your sensitivity to stress can impact your body, especially if you overwhelm yourself. Try not to lose yourself in work and remember that it’s important to find time for yourself and for what truly inspires you.\r\n\r\nYour quest for knowledge and your unique way of seeing the world are your greatest qualities. Keep nurturing your curious mind, but remember that balance is essential for you to be even happier and more fulfilled.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:59:20.072Z',replace(replace('Vous êtes une personne très profonde et pleine de sagesse, toujours à la recherche de comprendre davantage la vie et le monde qui vous entoure. Votre esprit analytique et réflexif vous amène à explorer des idées philosophiques, spirituelles et scientifiques, ce qui fait de vous une personne très intéressante et pleine de connaissances. Votre indépendance de pensée est l''une de vos plus grandes forces, et vous préférez souvent travailler seul, absorbant des informations et cherchant la vérité par vous-même.\r\n\r\nCependant, parfois vous pouvez être un peu réservé ou même difficile à comprendre pour les autres. Cela se produit parce que vous avez un besoin constant de vous comprendre et de mieux vous connaître, ce qui peut vous faire paraître distant ou même un peu sceptique. Mais ne vous inquiétez pas, cela fait partie de qui vous êtes. Néanmoins, il est important que vous appreniez à gérer les détails du quotidien et à ne pas laisser les petites choses vous accabler, car cela peut vous rendre plus confus ou stressé.\r\n\r\nEn amour, vous avez tendance à être dévoué et loyal, mais vous préférez vous impliquer avec des personnes qui partagent vos intérêts profonds, comme la philosophie, la religion ou les sujets spirituels. Comme vous êtes plus introspectif, il peut être difficile de vous adapter à de nouvelles relations, et il serait peut-être préférable de vous marier après une période de réflexion et de maturation, lorsque vous aurez une compréhension complète de qui est votre partenaire.\r\n\r\nVotre tendance au perfectionnisme peut vous amener à vous sentir sous pression, ce qui peut affecter votre santé mentale et émotionnelle. C''est pourquoi il est important de trouver un équilibre entre la recherche de la perfection et le relâchement. Prenez soin de votre santé, car votre sensibilité au stress peut affecter votre corps, surtout si vous vous surchargez. Essayez de ne pas vous perdre dans le travail et rappelez-vous qu''il est essentiel de trouver du temps pour vous-même et pour ce qui vous inspire réellement.\r\n\r\nVotre quête de connaissance et votre façon unique de voir le monde sont vos plus grandes qualités. Continuez à cultiver votre esprit curieux, mais rappelez-vous que l''équilibre est essentiel pour que vous soyez encore plus heureux et épanoui !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(26,2,'8',replace(replace('Você é uma pessoa com uma energia incrível para o mundo dos negócios. Seu foco é sempre na conquista e no sucesso material, e você tem uma capacidade única de trabalhar duro para alcançar seus objetivos. Sua habilidade em liderança e sua visão aguçada permitem que você tome decisões rápidas e acertadas, além de ser um excelente avaliador de pessoas e situações. Isso te coloca em uma posição privilegiada para brilhar em cargos de responsabilidade, como executivo ou em negócios próprios.\r\n\r\nSua natureza prática e justa te torna um líder respeitado, mas é importante que você aprenda a delegar com mais equilíbrio. Às vezes, você pode se tornar excessivamente controlador ou impaciente, o que pode prejudicar suas relações, seja no trabalho ou na vida pessoal. Apesar de sua aparência séria e calculista, você tem um lado muito sensível e carente, que talvez nem sempre seja visível para os outros, mas está lá, esperando por compreensão e apoio.\r\n\r\nSua relação com o dinheiro é forte, e você se sente mais seguro quando tem estabilidade material. No entanto, a desconfiança e o pessimismo que às vezes surgem podem te deixar mais isolado ou até amargo. Cuidado para não se deixar levar por essas emoções, pois isso pode afetar sua saúde e até seu bem-estar geral. O álcool, em particular, pode ser um risco para sua saúde, então é importante manter o controle sobre isso.\r\n\r\nO maior desafio para você é equilibrar sua ambição com a necessidade de cuidar de si mesmo e das suas relações. Tente não se perder no trabalho e lembre-se de que o sucesso é mais completo quando também há harmonia e paz nas outras áreas da vida. Continue sendo determinado e focado, mas cuide do seu lado emocional e da sua saúde.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con una energía increíble para el mundo de los negocios. Tu enfoque siempre está en la conquista y el éxito material, y tienes una capacidad única para trabajar arduamente para alcanzar tus objetivos. Tu habilidad de liderazgo y tu visión aguda te permiten tomar decisiones rápidas y acertadas, además de ser un excelente evaluador de personas y situaciones. Esto te coloca en una posición privilegiada para brillar en puestos de responsabilidad, como ejecutivo o en tu propio negocio.\r\n\r\nTu naturaleza práctica y justa te convierte en un líder respetado, pero es importante que aprendas a delegar con más equilibrio. A veces, puedes volverte excesivamente controlador o impaciente, lo que puede afectar tus relaciones, ya sea en el trabajo o en tu vida personal. A pesar de tu apariencia seria y calculadora, tienes un lado muy sensible y necesitado, que tal vez no siempre sea visible para los demás, pero está ahí, esperando comprensión y apoyo.\r\n\r\nTu relación con el dinero es fuerte, y te sientes más seguro cuando tienes estabilidad material. Sin embargo, la desconfianza y el pesimismo que a veces surgen pueden dejarte más aislado o incluso amargado. Ten cuidado de no dejarte llevar por esas emociones, ya que pueden afectar tu salud y tu bienestar general. El alcohol, en particular, puede ser un riesgo para tu salud, por lo que es importante mantener el control sobre ello.\r\n\r\nEl mayor desafío para ti es equilibrar tu ambición con la necesidad de cuidar de ti mismo y de tus relaciones. Trata de no perderte en el trabajo y recuerda que el éxito es más completo cuando también hay armonía y paz en las demás áreas de la vida. Sigue siendo determinado y enfocado, pero cuida tu lado emocional y tu salud.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with incredible energy for the business world. Your focus is always on achievement and material success, and you have a unique ability to work hard to reach your goals. Your leadership skills and sharp vision allow you to make quick and accurate decisions, and you are an excellent judge of people and situations. This puts you in a privileged position to shine in positions of responsibility, such as an executive or in your own business.\r\n\r\nYour practical and fair nature makes you a respected leader, but it’s important that you learn to delegate more balancedly. Sometimes, you can become overly controlling or impatient, which can harm your relationships, whether at work or in your personal life. Despite your serious and calculating appearance, you have a very sensitive and needy side, which may not always be visible to others, but it’s there, waiting for understanding and support.\r\n\r\nYour relationship with money is strong, and you feel more secure when you have material stability. However, the mistrust and pessimism that sometimes arise can make you feel more isolated or even bitter. Be careful not to let those emotions take over, as they can affect your health and overall well-being. Alcohol, in particular, can be a risk to your health, so it’s important to maintain control over it.\r\n\r\nThe biggest challenge for you is balancing your ambition with the need to take care of yourself and your relationships. Try not to lose yourself in work and remember that success is more complete when there is also harmony and peace in other areas of life. Keep being determined and focused, but take care of your emotional side and health.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T19:59:48.906Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une énergie incroyable pour le monde des affaires. Votre objectif est toujours la conquête et le succès matériel, et vous avez une capacité unique à travailler dur pour atteindre vos objectifs. Votre talent en leadership et votre vision aiguisée vous permettent de prendre des décisions rapides et judicieuses, en plus d''être un excellent évaluateur des personnes et des situations. Cela vous place dans une position privilégiée pour briller dans des postes de responsabilité, tels que dirigeant ou entrepreneur.\r\n\r\nVotre nature pratique et juste fait de vous un leader respecté, mais il est important que vous appreniez à déléguer avec plus d''équilibre. Parfois, vous pouvez devenir excessivement contrôlant ou impatient, ce qui peut nuire à vos relations, que ce soit au travail ou dans votre vie personnelle. Malgré votre apparence sérieuse et calculée, vous avez un côté très sensible et vulnérable, qui n''est peut-être pas toujours visible pour les autres, mais qui existe, attendant compréhension et soutien.\r\n\r\nVotre relation avec l''argent est forte, et vous vous sentez plus en sécurité lorsque vous avez une stabilité matérielle. Cependant, la méfiance et le pessimisme qui apparaissent parfois peuvent vous rendre plus isolé ou même amer. Faites attention à ne pas vous laisser emporter par ces émotions, car elles peuvent affecter votre santé et même votre bien-être général. L''alcool, en particulier, peut représenter un risque pour votre santé, il est donc important de garder le contrôle.\r\n\r\nLe plus grand défi pour vous est d''équilibrer votre ambition avec la nécessité de prendre soin de vous-même et de vos relations. Essayez de ne pas vous perdre dans le travail et rappelez-vous que le succès est plus complet lorsqu''il y a aussi de l''harmonie et de la paix dans les autres domaines de la vie. Continuez à être déterminé et concentré, mais prenez soin de votre côté émotionnel et de votre santé.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(27,2,'9',replace(replace('Você é alguém com uma enorme carga de sensibilidade e generosidade. Seu espírito humanitário é uma das suas maiores qualidades; você busca sempre melhorar o mundo à sua volta e tem uma verdadeira compaixão pelas pessoas. Sua intuição e poder psíquico são aguçados, o que faz de você uma pessoa receptiva e muitas vezes profunda em suas reflexões. Sua alma busca por grandes causas, e você é naturalmente atraído por ideias filosóficas ou espirituais que ajudam a guiar suas ações.\r\n\r\nSua generosidade é notável, mas, ao mesmo tempo, você tem uma natureza contraditória. Às vezes, suas boas intenções se chocam com atitudes arrogantes ou impulsivas, o que pode gerar discórdia ou afastar as pessoas que você mais ama. Isso pode ser um desafio para você, já que, apesar de seu desejo de fazer o bem, você muitas vezes cria conflitos ao redor de si, o que pode gerar frustração e insegurança. A maneira como lida com os outros, especialmente em relacionamentos íntimos, pode resultar em desapontamentos ou perdas, o que é doloroso para alguém tão emocionalmente envolvido.\r\n\r\nSua autoconfiança é grande, mas também pode levar à procrastinação e à falta de planejamento, o que te coloca em situações difíceis, principalmente financeiramente. No entanto, mesmo nessas dificuldades, você tem a capacidade de se reinventar e superar os obstáculos, sempre com a confiança de que, no final, encontrará uma solução.\r\n\r\nSeu amor pela liberdade, pelas viagens e pela busca por novos horizontes mostra que você é uma alma inquieta, buscando constantemente aprender e evoluir. Mas é importante que você se atente ao equilíbrio emocional, já que os vícios podem afetar sua saúde física e mental, algo que você deve ter em mente, considerando sua natureza sensível.\r\n\r\nVocê se sai melhor em ambientes onde possa contribuir com suas ideias humanitárias, como em trabalhos filantrópicos, religiosos ou em causas que envolvam a transformação do coletivo. Seu coração generoso é uma de suas maiores forças, mas, para que você possa viver plenamente, é importante aprender a lidar com as contradições internas e a cultivar mais estabilidade emocional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien con una enorme carga de sensibilidad y generosidad. Tu espíritu humanitario es una de tus mayores cualidades; siempre buscas mejorar el mundo que te rodea y tienes una verdadera compasión por las personas. Tu intuición y poder psíquico están agudizados, lo que te hace ser una persona receptiva y, a menudo, profunda en tus reflexiones. Tu alma busca grandes causas, y te sientes atraído por ideas filosóficas o espirituales que guían tus acciones.\r\n\r\nTu generosidad es notable, pero, al mismo tiempo, tienes una naturaleza contradictoria. A veces, tus buenas intenciones chocan con actitudes arrogantes o impulsivas, lo que puede generar discordia o alejar a las personas que más amas. Esto puede ser un desafío para ti, ya que, a pesar de tu deseo de hacer el bien, a menudo creas conflictos a tu alrededor, lo que puede generar frustración e inseguridad. La manera en que manejas a los demás, especialmente en relaciones íntimas, puede resultar en desilusiones o pérdidas, lo cual es doloroso para alguien tan emocionalmente involucrado.\r\n\r\nTu autoconfianza es grande, pero también puede llevar a la procrastinación y a la falta de planificación, lo que te coloca en situaciones difíciles, principalmente en lo financiero. Sin embargo, incluso en esos momentos difíciles, tienes la capacidad de reinventarte y superar los obstáculos, siempre con la confianza de que, al final, encontrarás una solución.\r\n\r\nTu amor por la libertad, los viajes y la búsqueda de nuevos horizontes muestra que eres un alma inquieta, buscando constantemente aprender y evolucionar. Pero es importante que prestes atención al equilibrio emocional, ya que los vicios pueden afectar tu salud física y mental, algo que debes tener en cuenta, considerando tu naturaleza sensible.\r\n\r\nTe desempeñas mejor en ambientes donde puedas contribuir con tus ideas humanitarias, como en trabajos filantrópicos, religiosos o causas que involucren la transformación del colectivo. Tu corazón generoso es una de tus mayores fortalezas, pero, para vivir plenamente, es importante que aprendas a lidiar con las contradicciones internas y cultives más estabilidad emocional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone with an immense amount of sensitivity and generosity. Your humanitarian spirit is one of your greatest qualities; you always seek to improve the world around you and have a true compassion for people. Your intuition and psychic ability are sharp, which makes you a receptive person and often deep in your reflections. Your soul seeks great causes, and you are naturally drawn to philosophical or spiritual ideas that guide your actions.\r\n\r\nYour generosity is remarkable, but at the same time, you have a contradictory nature. Sometimes, your good intentions clash with arrogant or impulsive actions, which can create discord or distance the people you love the most. This can be a challenge for you, as despite your desire to do good, you often create conflicts around you, leading to frustration and insecurity. The way you interact with others, especially in intimate relationships, can result in disappointments or losses, which is painful for someone so emotionally involved.\r\n\r\nYour self-confidence is great, but it can also lead to procrastination and lack of planning, which puts you in difficult situations, especially financially. However, even in these difficulties, you have the ability to reinvent yourself and overcome obstacles, always with the confidence that, in the end, you will find a solution.\r\n\r\nYour love for freedom, travel, and seeking new horizons shows that you are a restless soul, constantly looking to learn and evolve. But it’s important that you pay attention to emotional balance, as addictions can affect your physical and mental health, something you should keep in mind given your sensitive nature.\r\n\r\nYou perform best in environments where you can contribute with your humanitarian ideas, such as in philanthropic, religious work or causes that involve collective transformation. Your generous heart is one of your greatest strengths, but to live fully, it’s important for you to learn to deal with internal contradictions and cultivate more emotional stability.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:00:35.717Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une immense sensibilité et générosité. Votre esprit humanitaire est l''une de vos plus grandes qualités ; vous cherchez toujours à améliorer le monde autour de vous et vous ressentez une véritable compassion pour les autres. Votre intuition et vos capacités psychiques sont aiguisées, ce qui fait de vous une personne réceptive et souvent profonde dans vos réflexions. Votre âme recherche de grandes causes, et vous êtes naturellement attiré par des idées philosophiques ou spirituelles qui guident vos actions.\r\n\r\nVotre générosité est remarquable, mais en même temps, vous avez une nature contradictoire. Parfois, vos bonnes intentions entrent en conflit avec des comportements arrogants ou impulsifs, ce qui peut générer des discordes ou éloigner les personnes que vous aimez le plus. Cela peut être un défi pour vous, car malgré votre désir de bien faire, vous créez souvent des conflits autour de vous, ce qui peut engendrer de la frustration et de l''insécurité. La manière dont vous interagissez avec les autres, surtout dans des relations intimes, peut entraîner des déceptions ou des pertes, ce qui est douloureux pour une personne aussi émotionnellement impliquée.\r\n\r\nVotre confiance en vous est grande, mais elle peut aussi mener à la procrastination et au manque de planification, ce qui vous place dans des situations difficiles, notamment financièrement. Cependant, même face à ces difficultés, vous avez la capacité de vous réinventer et de surmonter les obstacles, avec la conviction que, au final, vous trouverez une solution.\r\n\r\nVotre amour pour la liberté, les voyages et la recherche de nouveaux horizons montre que vous êtes une âme agitée, cherchant constamment à apprendre et à évoluer. Mais il est important de faire attention à votre équilibre émotionnel, car les vices peuvent affecter votre santé physique et mentale, quelque chose que vous devez garder en tête, étant donné votre nature sensible.\r\n\r\nVous vous épanouissez dans des environnements où vous pouvez contribuer avec vos idées humanitaires, comme dans des travaux philanthropiques, religieux ou dans des causes liées à la transformation collective. Votre cœur généreux est l''une de vos plus grandes forces, mais pour vivre pleinement, il est important d''apprendre à gérer les contradictions internes et à cultiver une plus grande stabilité émotionnelle.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(28,2,'10',replace(replace('Você é uma pessoa com uma grande autoconfiança e liderança nata. Seu espírito audacioso e progressista te impulsiona a ser pioneiro em várias áreas, sempre buscando novos horizontes e se arriscando onde outros não se atreveriam. Sua energia, criatividade e otimismo fazem com que você seja uma presença marcante e atraente, tanto fisicamente quanto no seu comportamento, conquistando a simpatia de muitos ao seu redor.\r\n\r\nPorém, a sua autoconfiança pode transitar para a arrogância, o que pode despertar inveja e desconfiança nos outros. Sua determinação em defender suas crenças é admirável, mas também pode te levar a ser excessivamente competitivo e até um pouco teimoso. Seu desejo de ser sempre o líder pode gerar conflitos, especialmente se você se deparar com pessoas que não compartilham dos mesmos ideais ou que busquem controlar o seu espaço.\r\n\r\nVocê tem um grande potencial para alcançar o sucesso, especialmente em áreas como engenharia, comércio ou qualquer campo que envolva liderança e interação com o público. Sua habilidade de convencer e sua forte presença são recursos valiosos. Contudo, é importante que você equilibre sua ambição com uma dose de espiritualidade e discernimento, pois sem isso, você pode acabar cercado por pessoas manipuladoras que podem tirar vantagem de sua confiança.\r\n\r\nEm questões de amor, você pode se deparar com desafios, pois idealiza um amor perfeito e elevado, que nem sempre será encontrado na realidade. Isso pode te levar a desilusões, já que você pode alternar entre ser afetuoso e distante, o que exige um equilíbrio interno para que você não se feche emocionalmente. Como você valoriza seu espaço e independência, é essencial que tenha tempo para si mesmo, para que sua energia não se disperse de forma excessiva.\r\n\r\nSua saúde também requer atenção, especialmente no que se refere ao vício do fumo, pois suas vias respiratórias são vulneráveis e podem ser afetadas por esse hábito. Se souber equilibrar sua vida profissional, emocional e espiritual, você tem tudo para alcançar grandes realizações, sempre com a força de sua autoconfiança e liderança.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con una gran autoconfianza y liderazgo innato. Tu espíritu audaz y progresista te impulsa a ser pionero en diversas áreas, siempre buscando nuevos horizontes y arriesgándote donde otros no se atreverían. Tu energía, creatividad y optimismo hacen que seas una presencia destacada y atractiva, tanto físicamente como en tu comportamiento, ganándote la simpatía de muchos a tu alrededor.\r\n\r\nSin embargo, tu autoconfianza puede convertirse en arrogancia, lo que puede despertar envidia y desconfianza en los demás. Tu determinación para defender tus creencias es admirable, pero también puede llevarte a ser excesivamente competitivo y un poco terco. Tu deseo de ser siempre el líder puede generar conflictos, especialmente si te enfrentas a personas que no comparten los mismos ideales o que intentan controlar tu espacio.\r\n\r\nTienes un gran potencial para alcanzar el éxito, especialmente en áreas como ingeniería, comercio o cualquier campo que implique liderazgo e interacción con el público. Tu habilidad para convencer y tu fuerte presencia son recursos valiosos. Sin embargo, es importante que equilibres tu ambición con una dosis de espiritualidad y discernimiento, ya que sin esto podrías acabar rodeado de personas manipuladoras que intenten aprovecharse de tu confianza.\r\n\r\nEn cuestiones de amor, podrías encontrarte con desafíos, ya que idealizas un amor perfecto y elevado que no siempre será encontrado en la realidad. Esto puede llevarte a desilusiones, ya que puedes alternar entre ser afectuoso y distante, lo que requiere un equilibrio interno para que no te cierres emocionalmente. Como valoras tu espacio e independencia, es esencial que tengas tiempo para ti mismo, para que tu energía no se disipe en exceso.\r\n\r\nTu salud también requiere atención, especialmente en lo que respecta al hábito de fumar, ya que tus vías respiratorias son vulnerables y pueden verse afectadas por este hábito. Si logras equilibrar tu vida profesional, emocional y espiritual, tienes todo para alcanzar grandes logros, siempre con la fuerza de tu autoconfianza y liderazgo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with great self-confidence and innate leadership. Your bold and progressive spirit drives you to be a pioneer in many areas, always seeking new horizons and taking risks where others would not dare. Your energy, creativity, and optimism make you a striking and attractive presence, both physically and in your behavior, winning the sympathy of many around you.\r\n\r\nHowever, your self-confidence can sometimes turn into arrogance, which can spark envy and distrust in others. Your determination to defend your beliefs is admirable, but it can also make you overly competitive and a bit stubborn. Your desire to always be the leader can lead to conflicts, especially if you encounter people who do not share your ideals or who seek to control your space.\r\n\r\nYou have great potential to achieve success, especially in fields such as engineering, commerce, or any area involving leadership and public interaction. Your ability to persuade and your strong presence are valuable assets. However, it’s important that you balance your ambition with some spirituality and discernment, as without this, you may find yourself surrounded by manipulative people who could take advantage of your trust.\r\n\r\nIn matters of love, you may face challenges because you idealize a perfect, elevated love that may not always be found in reality. This could lead to disillusionments, as you might alternate between being affectionate and distant, requiring internal balance so you do not close yourself emotionally. Since you value your space and independence, it is essential that you have time for yourself, so your energy doesn’t get excessively dispersed.\r\n\r\nYour health also requires attention, especially regarding the smoking habit, as your airways are vulnerable and could be affected by this habit. If you can balance your professional, emotional, and spiritual life, you have everything it takes to achieve great accomplishments, always with the strength of your self-confidence and leadership.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:01:26.369Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une grande confiance en vous et un leadership naturel. Votre esprit audacieux et progressiste vous pousse à être un pionnier dans plusieurs domaines, cherchant toujours de nouveaux horizons et vous risquant là où d''autres n''oseraient pas. Votre énergie, créativité et optimisme font de vous une présence marquante et attrayante, tant physiquement que dans votre comportement, gagnant la sympathie de nombreux autour de vous.\r\n\r\nCependant, votre confiance en vous peut se transformer en arrogance, ce qui peut susciter l''envie et la méfiance chez les autres. Votre détermination à défendre vos croyances est admirable, mais elle peut aussi vous rendre excessivement compétitif et parfois un peu têtu. Votre désir d''être toujours le leader peut créer des conflits, surtout si vous vous trouvez face à des personnes qui ne partagent pas les mêmes idéaux ou qui cherchent à contrôler votre espace.\r\n\r\nVous avez un grand potentiel pour réussir, particulièrement dans des domaines comme l''ingénierie, le commerce ou tout domaine qui implique du leadership et de l''interaction avec le public. Votre capacité à convaincre et votre forte présence sont des ressources précieuses. Toutefois, il est important que vous équilibriez votre ambition avec une dose de spiritualité et de discernement, car sans cela, vous pourriez finir entouré de personnes manipulatrices qui pourraient profiter de votre confiance.\r\n\r\nEn amour, vous pouvez rencontrer des défis, car vous idéaliserez un amour parfait et élevé, ce qui ne sera pas toujours réalisable dans la réalité. Cela pourrait vous mener à des désillusions, car vous pourriez osciller entre être affectueux et distant, ce qui exige un équilibre interne pour ne pas vous fermer émotionnellement. Comme vous tenez à votre espace et à votre indépendance, il est essentiel que vous ayez du temps pour vous, afin que votre énergie ne se disperse pas excessivement.\r\n\r\nVotre santé nécessite également une attention particulière, notamment en ce qui concerne le tabagisme, car vos voies respiratoires sont vulnérables et peuvent être affectées par cette habitude. Si vous réussissez à équilibrer votre vie professionnelle, émotionnelle et spirituelle, vous avez tout ce qu''il faut pour accomplir de grandes réalisations, toujours avec la force de votre confiance en vous et de votre leadership.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(29,2,'11',replace(replace('Você é uma pessoa profundamente equilibrada, com uma grande capacidade de inspirar os outros e de buscar harmonia em todas as situações. Seu carisma natural e sua inteligência fazem de você um excelente diplomata, sempre atento aos sentimentos e necessidades das pessoas ao seu redor. Sua intuição é um guia forte, e você tem uma sensibilidade aguçada para os aspectos espirituais e humanos da vida.\r\n\r\nVocê tem uma grande necessidade de estar rodeado por um ambiente estável e seguro, sendo profundamente ligado ao lar e aos relacionamentos. Embora seja um amigo leal e sincero, a busca por uma conexão verdadeira e sólida é essencial para o seu bem-estar. Seu espírito humanitário e sua capacidade de curar tornam-no uma pessoa que se dedica aos outros, embora por vezes, você possa se perder em uma excessiva emotividade que pode afetar sua clareza e objetividade.\r\n\r\nSua tendência a querer melhorar e refinar as situações é um ponto forte, mas também pode se tornar um obstáculo quando você acaba sendo excessivamente crítico ou autoritário com os outros. O equilíbrio entre ser um líder compreensivo e não se deixar levar pelo ego é algo que você precisa trabalhar, pois sua natureza compassiva pode ser facilmente afetada por críticas e desapontamentos.\r\n\r\nNo campo profissional, sua inteligência e perspicácia são suas maiores aliadas, mas como você é mais sonhador do que realizador, é importante buscar uma orientação prática para transformar suas ideias em ações concretas. Quando consegue alinhar sua visão com uma base mais técnica, pode alcançar grandes sucessos. No entanto, você precisa ter cuidado para não permitir que seu intelecto e racionalidade sufoquem sua intuição, que é uma poderosa ferramenta em sua vida.\r\n\r\nNo amor e nos relacionamentos, você busca um vínculo verdadeiro, porém, pode se magoar facilmente e ficar excessivamente sensível às falhas dos outros. Sua tendência ao egoísmo e a falta de clareza podem criar distâncias, mas sua capacidade de amar e ser atencioso é inegável.\r\n\r\nEm relação à saúde, qualquer vício pode prejudicar seu organismo, e como seu corpo é sensível, é essencial que cuide de sua saúde mental e física. Manter o equilíbrio entre suas emoções e seu intelecto será a chave para você alcançar uma vida plena e bem-sucedida, tanto pessoal quanto profissionalmente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona profundamente equilibrada, con una gran capacidad para inspirar a los demás y buscar la armonía en todas las situaciones. Tu carisma natural y tu inteligencia te convierten en un excelente diplomático, siempre atento a los sentimientos y necesidades de las personas que te rodean. Tu intuición es una guía fuerte, y tienes una sensibilidad aguda para los aspectos espirituales y humanos de la vida.\r\n\r\nTienes una gran necesidad de estar rodeado de un entorno estable y seguro, estando profundamente vinculado al hogar y a las relaciones. Aunque eres un amigo leal y sincero, la búsqueda de una conexión verdadera y sólida es esencial para tu bienestar. Tu espíritu humanitario y tu capacidad de sanar te convierten en una persona que se dedica a los demás, aunque a veces, puedes perderte en una excesiva emotividad que puede afectar tu claridad y objetividad.\r\n\r\nTu tendencia a querer mejorar y refinar las situaciones es una fortaleza, pero también puede convertirse en un obstáculo cuando te vuelves excesivamente crítico o autoritario con los demás. El equilibrio entre ser un líder comprensivo y no dejarte llevar por el ego es algo que necesitas trabajar, ya que tu naturaleza compasiva puede verse fácilmente afectada por críticas y desilusiones.\r\n\r\nEn el ámbito profesional, tu inteligencia y perspicacia son tus mayores aliadas, pero como eres más soñador que realizador, es importante buscar una orientación práctica para transformar tus ideas en acciones concretas. Cuando logras alinear tu visión con una base más técnica, puedes lograr grandes éxitos. Sin embargo, debes tener cuidado de no permitir que tu intelecto y racionalidad sofocan tu intuición, que es una herramienta poderosa en tu vida.\r\n\r\nEn el amor y las relaciones, buscas un vínculo verdadero, sin embargo, puedes lastimarte fácilmente y volverte excesivamente sensible a los defectos de los demás. Tu tendencia al egoísmo y la falta de claridad pueden crear distancias, pero tu capacidad para amar y ser atento es innegable.\r\n\r\nEn cuanto a la salud, cualquier vicio puede dañar tu organismo, y como tu cuerpo es sensible, es esencial que cuides tu salud mental y física. Mantener el equilibrio entre tus emociones e intelecto será la clave para alcanzar una vida plena y exitosa, tanto a nivel personal como profesional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a deeply balanced person, with a great ability to inspire others and seek harmony in all situations. Your natural charisma and intelligence make you an excellent diplomat, always attentive to the feelings and needs of the people around you. Your intuition is a strong guide, and you have a sharp sensitivity to the spiritual and human aspects of life.\r\n\r\nYou have a great need to be surrounded by a stable and secure environment, being deeply connected to home and relationships. Although you are a loyal and sincere friend, the search for a true and solid connection is essential for your well-being. Your humanitarian spirit and ability to heal make you a person who dedicates themselves to others, although at times, you may lose yourself in excessive emotion that can affect your clarity and objectivity.\r\n\r\nYour tendency to want to improve and refine situations is a strength, but it can also become an obstacle when you become overly critical or authoritarian with others. The balance between being an understanding leader and not letting your ego take over is something you need to work on, as your compassionate nature can easily be affected by criticism and disappointments.\r\n\r\nIn the professional field, your intelligence and insight are your greatest allies, but since you are more of a dreamer than a doer, it’s important to seek practical guidance to turn your ideas into concrete actions. When you manage to align your vision with a more technical foundation, you can achieve great success. However, you need to be careful not to let your intellect and rationality suppress your intuition, which is a powerful tool in your life.\r\n\r\nIn love and relationships, you seek a true bond, but you can easily get hurt and become overly sensitive to the flaws of others. Your tendency toward selfishness and lack of clarity can create distance, but your ability to love and be attentive is undeniable.\r\n\r\nRegarding health, any addiction can harm your body, and since your body is sensitive, it is essential to take care of your mental and physical health. Maintaining the balance between your emotions and intellect will be the key to achieving a fulfilling and successful life, both personally and professionally.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:02:22.285Z',replace(replace('Vous êtes une personne profondément équilibrée, avec une grande capacité à inspirer les autres et à rechercher l''harmonie dans toutes les situations. Votre charisme naturel et votre intelligence font de vous un excellent diplomate, toujours attentif aux sentiments et aux besoins des personnes autour de vous. Votre intuition est un guide fort, et vous avez une sensibilité aiguë pour les aspects spirituels et humains de la vie.\r\n\r\nVous avez un grand besoin d''être entouré d''un environnement stable et sécurisé, étant profondément lié à la maison et aux relations. Bien que vous soyez un ami loyal et sincère, la recherche d''une connexion véritable et solide est essentielle à votre bien-être. Votre esprit humanitaire et votre capacité à guérir font de vous une personne qui se consacre aux autres, bien que parfois, vous puissiez vous perdre dans une émotion excessive qui peut affecter votre clarté et votre objectivité.\r\n\r\nVotre tendance à vouloir améliorer et affiner les situations est un point fort, mais elle peut aussi devenir un obstacle lorsque vous devenez excessivement critique ou autoritaire envers les autres. L''équilibre entre être un leader compréhensif et ne pas se laisser emporter par l''ego est quelque chose que vous devez travailler, car votre nature compatissante peut être facilement affectée par les critiques et les déceptions.\r\n\r\nDans le domaine professionnel, votre intelligence et votre perspicacité sont vos plus grands alliés, mais comme vous êtes plus rêveur que réaliste, il est important de chercher une orientation pratique pour transformer vos idées en actions concrètes. Lorsque vous parvenez à aligner votre vision avec une base plus technique, vous pouvez atteindre de grands succès. Cependant, vous devez faire attention à ne pas permettre à votre intellect et à votre rationalité d''étouffer votre intuition, qui est un outil puissant dans votre vie.\r\n\r\nEn amour et dans les relations, vous cherchez un lien véritable, mais vous pouvez être facilement blessé et devenir excessivement sensible aux défauts des autres. Votre tendance à l''égocentrisme et votre manque de clarté peuvent créer des distances, mais votre capacité à aimer et à être attentionné est indéniable.\r\n\r\nEn ce qui concerne la santé, tout vice peut nuire à votre organisme, et comme votre corps est sensible, il est essentiel de prendre soin de votre santé mentale et physique. Maintenir l''équilibre entre vos émotions et votre intellect sera la clé pour que vous puissiez mener une vie pleine et réussie, tant sur le plan personnel que professionnel.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(30,2,'12',replace(replace('Você é uma pessoa naturalmente criativa, expressiva e cheia de energia. Sua capacidade de comunicação é uma das suas maiores forças, e você consegue conquistar as pessoas com suas palavras, criatividade e argumentos. Você tem um gosto artístico refinado e habilidades manuais que o tornam excelente em diversas áreas, especialmente nas que exigem um toque pessoal ou artístico.\r\n\r\nVocê é muito idealista, sempre em busca de um propósito maior, e se mantém geralmente otimista e animado, raramente desistindo dos seus ideais. Sua natureza ativa e sua capacidade de assumir múltiplos compromissos fazem de você alguém muito dinâmico, mas, ao mesmo tempo, esse excesso de responsabilidades pode acabar sendo uma sobrecarga. É importante aprender a equilibrar suas energias e não se sobrecarregar, para não prejudicar sua saúde ou seu bem-estar emocional.\r\n\r\nVocê é uma pessoa íntegra, com grande lealdade e justiça em seus princípios, o que o torna uma pessoa respeitável e confiável. Tem um grande desejo de ajudar os outros e se importa profundamente com a fé e as crenças tanto suas quanto dos outros. Seu espírito diplomático e habilidades comerciais podem levá-lo a ser bem-sucedido em áreas que envolvam liderança ou interação social, como política ou trabalhos sociais.\r\n\r\nNo entanto, sua necessidade de ser popular e de conquistar simpatias pode levá-lo a adotar comportamentos um tanto manipuladores ou indecisos, o que pode causar insegurança tanto para você quanto para os outros. Às vezes, você pode se sentir explorado pelas pessoas mais próximas, especialmente por causa da sua bondade e tendência a ajudar demais.\r\n\r\nO lado negativo da sua personalidade envolve uma tendência ao nervosismo e impaciência, que pode se transformar em crises de ansiedade, insatisfação ou até depressão. Esse estresse emocional, muitas vezes causado por frustrações em suas relações, pode afetar seu sistema nervoso e saúde física, especialmente o sistema renal e a pressão arterial. Para evitar esses problemas, é essencial que você se envolva em atividades construtivas e intelectualmente estimulantes, que ajudem a manter sua mente e corpo equilibrados.\r\n\r\nNo amor e nos relacionamentos, você é uma pessoa calorosa e afetuosa, mas precisa cuidar para não se tornar excessivamente dependente da aprovação dos outros. Lidar com os desafios emocionais de maneira mais equilibrada e buscar apoio de maneira saudável será fundamental para o seu crescimento pessoal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona naturalmente creativa, expresiva y llena de energía. Tu capacidad de comunicación es una de tus mayores fortalezas, y logras conquistar a las personas con tus palabras, creatividad y argumentos. Tienes un gusto artístico refinado y habilidades manuales que te hacen excelente en diversas áreas, especialmente en aquellas que requieren un toque personal o artístico.\r\n\r\nEres muy idealista, siempre en busca de un propósito mayor, y te mantienes generalmente optimista y animado, raramente abandonando tus ideales. Tu naturaleza activa y tu capacidad para asumir múltiples compromisos te hacen una persona muy dinámica, pero al mismo tiempo, este exceso de responsabilidades puede convertirse en una sobrecarga. Es importante aprender a equilibrar tus energías y no sobrecargarte, para no perjudicar tu salud o bienestar emocional.\r\n\r\nEres una persona íntegra, con gran lealtad y justicia en tus principios, lo que te convierte en una persona respetable y confiable. Tienes un gran deseo de ayudar a los demás y te importa profundamente la fe y las creencias tanto tuyas como de los demás. Tu espíritu diplomático y habilidades comerciales pueden llevarte a tener éxito en áreas que involucren liderazgo o interacción social, como la política o trabajos sociales.\r\n\r\nSin embargo, tu necesidad de ser popular y de ganar simpatías puede llevarte a adoptar comportamientos algo manipuladores o indecisos, lo que puede generar inseguridad tanto para ti como para los demás. A veces, puedes sentirte explotado por las personas más cercanas, especialmente debido a tu bondad y tu tendencia a ayudar demasiado.\r\n\r\nEl lado negativo de tu personalidad implica una tendencia al nerviosismo e impaciencia, que puede convertirse en crisis de ansiedad, insatisfacción o incluso depresión. Este estrés emocional, a menudo causado por frustraciones en tus relaciones, puede afectar tu sistema nervioso y salud física, especialmente el sistema renal y la presión arterial. Para evitar estos problemas, es esencial que te involucres en actividades constructivas e intelectualmente estimulantes, que ayuden a mantener tu mente y cuerpo equilibrados.\r\n\r\nEn el amor y las relaciones, eres una persona cálida y afectuosa, pero necesitas tener cuidado de no volverte excesivamente dependiente de la aprobación de los demás. Manejar los desafíos emocionales de una manera más equilibrada y buscar apoyo de manera saludable será fundamental para tu crecimiento personal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a naturally creative, expressive, and energetic person. Your communication skills are one of your greatest strengths, and you are able to win people over with your words, creativity, and arguments. You have a refined artistic taste and manual skills that make you excellent in various fields, especially those that require a personal or artistic touch.\r\n\r\nYou are very idealistic, always in search of a greater purpose, and you generally stay optimistic and enthusiastic, rarely giving up on your ideals. Your active nature and ability to take on multiple commitments make you a very dynamic person, but at the same time, this excess of responsibilities can end up being an overload. It’s important to learn how to balance your energies and not overburden yourself, so as not to harm your health or emotional well-being.\r\n\r\nYou are an upright person, with great loyalty and justice in your principles, which makes you a respectable and trustworthy individual. You have a great desire to help others and care deeply about both your own and others'' faith and beliefs. Your diplomatic spirit and business skills can lead you to success in areas involving leadership or social interaction, such as politics or social work.\r\n\r\nHowever, your need to be popular and win people’s favor can lead you to adopt somewhat manipulative or indecisive behaviors, which may cause insecurity for both you and others. Sometimes, you may feel exploited by those closest to you, especially due to your kindness and tendency to help too much.\r\n\r\nThe negative side of your personality involves a tendency toward nervousness and impatience, which can turn into anxiety crises, dissatisfaction, or even depression. This emotional stress, often caused by frustrations in your relationships, can affect your nervous system and physical health, particularly your renal system and blood pressure. To avoid these issues, it’s essential for you to engage in constructive and intellectually stimulating activities that help keep your mind and body balanced.\r\n\r\nIn love and relationships, you are a warm and affectionate person, but you need to be careful not to become overly dependent on others'' approval. Dealing with emotional challenges in a more balanced way and seeking support in a healthy manner will be key to your personal growth.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:05:04.513Z',replace(replace('Vous êtes une personne naturellement créative, expressive et pleine d''énergie. Votre capacité de communication est l''une de vos plus grandes forces, et vous parvenez à conquérir les gens avec vos mots, votre créativité et vos arguments. Vous avez un goût artistique raffiné et des compétences manuelles qui vous rendent excellent dans divers domaines, surtout dans ceux qui nécessitent une touche personnelle ou artistique.\r\n\r\nVous êtes très idéaliste, toujours à la recherche d''un but plus grand, et vous restez généralement optimiste et enthousiaste, abandonnant rarement vos idéaux. Votre nature active et votre capacité à assumer de multiples engagements font de vous une personne très dynamique, mais en même temps, cet excédent de responsabilités peut devenir une surcharge. Il est important d''apprendre à équilibrer vos énergies et à ne pas vous surcharger, afin de ne pas nuire à votre santé ou à votre bien-être émotionnel.\r\n\r\nVous êtes une personne intègre, avec une grande loyauté et un sens de la justice dans vos principes, ce qui vous rend respecté et fiable. Vous avez un grand désir d''aider les autres et vous vous souciez profondément de la foi et des croyances, tant les vôtres que celles des autres. Votre esprit diplomatique et vos compétences commerciales peuvent vous mener à réussir dans des domaines impliquant du leadership ou des interactions sociales, tels que la politique ou les travaux sociaux.\r\n\r\nCependant, votre besoin d''être populaire et d''attirer des sympathies peut vous amener à adopter des comportements quelque peu manipulateurs ou indécis, ce qui peut créer de l''insécurité pour vous et pour les autres. Parfois, vous pouvez vous sentir exploité par les personnes qui vous entourent, en particulier à cause de votre bonté et de votre tendance à trop aider.\r\n\r\nLe côté négatif de votre personnalité implique une tendance à l''anxiété et à l''impatience, qui peut se transformer en crises de nervosité, insatisfaction ou même dépression. Ce stress émotionnel, souvent causé par des frustrations dans vos relations, peut affecter votre système nerveux et votre santé physique, en particulier les reins et la pression artérielle. Pour éviter ces problèmes, il est essentiel de vous engager dans des activités constructives et intellectuellement stimulantes, qui vous aident à garder votre esprit et votre corps équilibrés.\r\n\r\nEn amour et dans les relations, vous êtes une personne chaleureuse et affectueuse, mais vous devez faire attention à ne pas devenir trop dépendant de l''approbation des autres. Gérer les défis émotionnels de manière plus équilibrée et chercher un soutien de manière saine sera essentiel pour votre croissance personnelle.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(31,2,'13',replace(replace('Você possui uma personalidade dinâmica, criativa e altamente ambiciosa. Você é alguém que ama a liberdade e busca sempre expressar sua individualidade com grande iniciativa. Tem um talento natural para transformar e reformar, seja em seu ambiente pessoal ou profissional, sempre em busca de melhorias e mudanças que se alinhem aos seus interesses. Sua habilidade em realizar mudanças importantes com precisão e dedicação é um grande trunfo na sua vida.\r\n\r\nSua determinação e energia são notáveis, especialmente quando se trata de alcançar seus objetivos. Você é o tipo de pessoa que prefere agir do que esperar que as coisas aconteçam, o que pode levá-lo a alcançar bastante sucesso. Sua dedicação ao trabalho é imensa, e é muito provável que se destaque em áreas que exigem esforço contínuo, como indústrias de grande porte, construção civil ou administração pública, onde sua habilidade organizacional, honestidade e eficiência brilham.\r\n\r\nEmbora seja ambicioso e focado, sua vida pessoal pode ser um pouco mais desafiadora. Você tende a ser um pouco fechado e tem dificuldade em expressar seus sentimentos, o que pode fazer com que as pessoas ao seu redor o vejam como frio, materialista ou até indiferente. Apesar de ser extremamente amoroso, você reprime frequentemente essas emoções, o que pode criar uma barreira de incompreensão entre você e os outros. Isso pode gerar sentimentos de solidão ou de não ser completamente compreendido, mesmo que tenha muitas qualidades que o tornem um excelente amigo e parceiro.\r\n\r\nNo entanto, sua verdadeira força está na sua capacidade de lutar por aquilo que acredita, seja nos negócios ou na vida pessoal. Seu trabalho árduo e dedicação são as chaves para o seu sucesso. A tendência a ser impulsivo e autoritário pode ser um desafio, pois pode prejudicar suas relações pessoais, especialmente se você se tornar inflexível ou difícil de lidar. Além disso, seu lado mais rebelde pode torná-lo resistente a seguir regras ou normas, o que, se não controlado, pode criar atritos com aqueles ao seu redor.\r\n\r\nQuanto à saúde, contrariedades emocionais, como decepções com familiares e amigos, podem afetá-lo fisicamente, especialmente causando problemas de cabeça, na fala ou no sistema respiratório. É importante que você aprenda a lidar melhor com suas emoções e a expressá-las de forma saudável para evitar esses impactos negativos em sua saúde.\r\n\r\nEm resumo, sua habilidade de transformar e sua dedicação ao trabalho podem levá-lo longe, mas é fundamental que você se abra emocionalmente para que as pessoas possam entender e apreciar a verdadeira essência que está dentro de você.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes una personalidad dinámica, creativa y altamente ambiciosa. Eres alguien que ama la libertad y siempre busca expresar su individualidad con gran iniciativa. Tienes un talento natural para transformar y reformar, ya sea en tu entorno personal o profesional, siempre en busca de mejoras y cambios que se alineen con tus intereses. Tu habilidad para realizar cambios importantes con precisión y dedicación es un gran activo en tu vida.\r\n\r\nTu determinación y energía son notables, especialmente cuando se trata de alcanzar tus objetivos. Eres el tipo de persona que prefiere actuar a esperar que las cosas sucedan, lo que puede llevarte a lograr mucho éxito. Tu dedicación al trabajo es inmensa, y es muy probable que te destaques en áreas que requieren esfuerzo continuo, como industrias de gran tamaño, construcción civil o administración pública, donde tu habilidad organizacional, honestidad y eficiencia brillan.\r\n\r\nAunque eres ambicioso y enfocado, tu vida personal puede ser un poco más desafiante. Tiendes a ser un poco cerrado y tienes dificultades para expresar tus sentimientos, lo que puede hacer que las personas a tu alrededor te vean como frío, materialista o incluso indiferente. A pesar de ser extremadamente amoroso, a menudo reprimes esas emociones, lo que puede crear una barrera de incomprensión entre tú y los demás. Esto puede generar sentimientos de soledad o de no ser completamente comprendido, aunque tengas muchas cualidades que te convierten en un excelente amigo y compañero.\r\n\r\nSin embargo, tu verdadera fuerza está en tu capacidad de luchar por lo que crees, ya sea en los negocios o en la vida personal. Tu arduo trabajo y dedicación son las claves de tu éxito. La tendencia a ser impulsivo y autoritario puede ser un desafío, ya que puede perjudicar tus relaciones personales, especialmente si te vuelves inflexible o difícil de tratar. Además, tu lado más rebelde puede hacer que te resistas a seguir reglas o normas, lo que, si no se controla, puede crear fricciones con los que te rodean.\r\n\r\nEn cuanto a la salud, las dificultades emocionales, como decepciones con familiares y amigos, pueden afectarte físicamente, especialmente causando problemas en la cabeza, el habla o el sistema respiratorio. Es importante que aprendas a manejar mejor tus emociones y a expresarlas de manera saludable para evitar estos impactos negativos en tu salud.\r\n\r\nEn resumen, tu habilidad para transformar y tu dedicación al trabajo pueden llevarte lejos, pero es fundamental que te abras emocionalmente para que las personas puedan entender y apreciar la verdadera esencia que tienes dentro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a dynamic, creative, and highly ambitious personality. You are someone who loves freedom and always seeks to express your individuality with great initiative. You have a natural talent for transforming and renovating, whether in your personal or professional environment, always in search of improvements and changes that align with your interests. Your ability to make important changes with precision and dedication is a great asset in your life.\r\n\r\nYour determination and energy are remarkable, especially when it comes to achieving your goals. You are the type of person who prefers to act rather than wait for things to happen, which can lead you to great success. Your dedication to work is immense, and you are likely to stand out in fields that require continuous effort, such as large industries, construction, or public administration, where your organizational skills, honesty, and efficiency shine.\r\n\r\nAlthough you are ambitious and focused, your personal life can be a bit more challenging. You tend to be a little reserved and have difficulty expressing your feelings, which may make people around you see you as cold, materialistic, or even indifferent. Despite being extremely loving, you often suppress these emotions, which can create a barrier of misunderstanding between you and others. This can lead to feelings of loneliness or not being fully understood, even though you have many qualities that make you an excellent friend and partner.\r\n\r\nHowever, your true strength lies in your ability to fight for what you believe in, whether in business or personal life. Your hard work and dedication are the keys to your success. The tendency to be impulsive and authoritarian can be a challenge, as it may harm your personal relationships, especially if you become inflexible or difficult to deal with. Additionally, your more rebellious side can make you resistant to following rules or norms, which, if not controlled, can create friction with those around you.\r\n\r\nRegarding health, emotional difficulties, such as disappointments with family and friends, can affect you physically, especially causing issues with your head, speech, or respiratory system. It is important that you learn to better manage your emotions and express them healthily to avoid these negative impacts on your health.\r\n\r\nIn summary, your ability to transform and your dedication to work can take you far, but it is essential that you open up emotionally so that people can understand and appreciate the true essence within you.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:06:28.705Z',replace(replace('Vous avez une personnalité dynamique, créative et hautement ambitieuse. Vous êtes quelqu''un qui aime la liberté et cherche toujours à exprimer son individualité avec une grande initiative. Vous avez un talent naturel pour transformer et réformer, que ce soit dans votre environnement personnel ou professionnel, toujours à la recherche d''améliorations et de changements qui s''alignent avec vos intérêts. Votre capacité à réaliser des changements importants avec précision et dévouement est un grand atout dans votre vie.\r\n\r\nVotre détermination et votre énergie sont remarquables, en particulier lorsqu''il s''agit d''atteindre vos objectifs. Vous êtes du genre à préférer agir plutôt qu''attendre que les choses se produisent, ce qui peut vous amener à connaître un grand succès. Votre dévouement au travail est immense, et il est fort probable que vous vous distinguiez dans des domaines nécessitant des efforts continus, comme les grandes industries, la construction ou l''administration publique, où vos compétences organisationnelles, votre honnêteté et votre efficacité brillent.\r\n\r\nBien que vous soyez ambitieux et concentré, votre vie personnelle peut être un peu plus difficile. Vous avez tendance à être un peu réservé et à avoir du mal à exprimer vos sentiments, ce qui peut amener les autres à vous percevoir comme froid, matérialiste ou même indifférent. Bien que vous soyez extrêmement affectueux, vous réprimez fréquemment ces émotions, ce qui peut créer une barrière de mécompréhension entre vous et les autres. Cela peut engendrer des sentiments de solitude ou d''incompréhension, même si vous avez de nombreuses qualités qui font de vous un excellent ami et partenaire.\r\n\r\nCependant, votre véritable force réside dans votre capacité à vous battre pour ce en quoi vous croyez, que ce soit dans les affaires ou dans votre vie personnelle. Votre travail acharné et votre dévouement sont les clés de votre succès. La tendance à être impulsif et autoritaire peut être un défi, car cela peut nuire à vos relations personnelles, surtout si vous devenez inflexible ou difficile à vivre. De plus, votre côté plus rebelle peut vous rendre réticent à suivre les règles ou les normes, ce qui, si ce n''est pas maîtrisé, peut entraîner des frictions avec ceux qui vous entourent.\r\n\r\nEn ce qui concerne la santé, les contrariétés émotionnelles, comme les déceptions avec la famille et les amis, peuvent vous affecter physiquement, notamment en causant des maux de tête, des troubles de la parole ou des problèmes respiratoires. Il est important que vous appreniez à mieux gérer vos émotions et à les exprimer de manière saine pour éviter ces impacts négatifs sur votre santé.\r\n\r\nEn résumé, votre capacité à transformer et votre dévouement au travail peuvent vous mener loin, mais il est essentiel que vous vous ouvriez émotionnellement afin que les autres puissent comprendre et apprécier la véritable essence qui se cache en vous.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(32,2,'14',replace(replace('Você tem um perfil pragmático e criativo, com uma forte vontade de trabalhar e alcançar o sucesso. Você é uma pessoa que, apesar de estar sempre focada no presente, sabe como usar suas habilidades e talentos para alcançar objetivos concretos e construir uma base sólida. Seu desejo de trabalhar duro e se destacar em sua profissão é um dos principais motores da sua vida, e com sua determinação, você tem tudo para alcançar grandes conquistas. O seu talento para solucionar problemas é um grande trunfo, especialmente em áreas onde a negociação e a movimentação de capitais estão em jogo, como especulação financeira ou imobiliária.\r\n\r\nSua natureza inquieta e seu desejo de se manter ocupado com atividades que lhe tragam ganhos são características marcantes. Você tem uma capacidade natural para gerenciar situações complexas e resolver questões com agilidade. Sua abordagem criativa, aliada ao seu pragmatismo, permite que você lide com desafios de maneira eficaz, sempre em busca de algo novo ou mais vantajoso.\r\n\r\nEmbora tenha muitos pontos positivos, como sua habilidade de liderança e seu charme, você também deve lidar com a tendência a ser excessivamente cauteloso ou impulsivo, o que pode trazer dificuldades. O desejo de fazer tudo rapidamente e de estar sempre em movimento pode fazer com que você tome decisões sem considerar todos os aspectos, o que pode prejudicar seu progresso. Além disso, por ser uma pessoa naturalmente emotiva e bondosa, pode acabar sendo explorado por aqueles que buscam se aproveitar de sua generosidade.\r\n\r\nNo casamento, a chave para sua felicidade está em ter um parceiro que compartilhe seu amor pela aventura, que goste de viajar e explorar novos lugares. Alguém que seja igualmente ativo e disposto a viver de forma dinâmica será essencial para o sucesso da relação. Se o parceiro preferir uma vida mais tranquila e estável, pode ser difícil para você manter a harmonia no relacionamento.\r\n\r\nEm termos de saúde, sua tendência à impulsividade pode afetar seu bem-estar físico e emocional. O estresse, a frustração e os obstáculos podem se refletir em problemas respiratórios, alergias ou até doenças imaginárias, caso você não aprenda a controlar suas emoções e agir com mais prudência. Se você conseguir equilibrar sua energia e ser mais cauteloso em suas escolhas, poderá alcançar um sucesso financeiro significativo e uma vida social bem-sucedida.\r\n\r\nEm resumo, sua habilidade de tomar decisões rápidas e sua capacidade de liderar e negociar são grandes ativos. No entanto, para alcançar o sucesso pleno, é importante que você aprenda a controlar a impulsividade e a adotar uma postura mais equilibrada, especialmente em situações que envolvam riscos ou incertezas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes un perfil pragmático y creativo, con una fuerte voluntad de trabajar y alcanzar el éxito. Eres una persona que, a pesar de estar siempre enfocada en el presente, sabe cómo usar sus habilidades y talentos para alcanzar objetivos concretos y construir una base sólida. Tu deseo de trabajar duro y destacarte en tu profesión es uno de los principales motores de tu vida, y con tu determinación, tienes todo para alcanzar grandes logros. Tu talento para solucionar problemas es un gran activo, especialmente en áreas donde la negociación y el movimiento de capitales están en juego, como la especulación financiera o inmobiliaria.\r\n\r\nTu naturaleza inquieta y tu deseo de mantenerte ocupado con actividades que te generen ganancias son características destacadas. Tienes una capacidad natural para gestionar situaciones complejas y resolver problemas con agilidad. Tu enfoque creativo, combinado con tu pragmatismo, te permite enfrentar desafíos de manera eficaz, siempre en busca de algo nuevo o más ventajoso.\r\n\r\nAunque tienes muchos puntos positivos, como tu habilidad de liderazgo y tu encanto, también debes lidiar con la tendencia a ser excesivamente cauteloso o impulsivo, lo que puede traer dificultades. El deseo de hacer todo rápidamente y estar siempre en movimiento puede hacer que tomes decisiones sin considerar todos los aspectos, lo que puede perjudicar tu progreso. Además, como eres una persona naturalmente emotiva y bondadosa, podrías terminar siendo explotado por aquellos que buscan aprovecharse de tu generosidad.\r\n\r\nEn el matrimonio, la clave para tu felicidad está en tener una pareja que comparta tu amor por la aventura, que le guste viajar y explorar nuevos lugares. Alguien que sea igualmente activo y dispuesto a vivir de forma dinámica será esencial para el éxito de la relación. Si la pareja prefiere una vida más tranquila y estable, puede ser difícil para ti mantener la armonía en la relación.\r\n\r\nEn cuanto a la salud, tu tendencia a la impulsividad puede afectar tu bienestar físico y emocional. El estrés, la frustración y los obstáculos pueden reflejarse en problemas respiratorios, alergias o incluso enfermedades imaginarias, si no aprendes a controlar tus emociones y actuar con más prudencia. Si logras equilibrar tu energía y ser más cauteloso en tus decisiones, podrás alcanzar un éxito financiero significativo y una vida social exitosa.\r\n\r\nEn resumen, tu habilidad para tomar decisiones rápidas y tu capacidad para liderar y negociar son grandes activos. Sin embargo, para alcanzar el éxito pleno, es importante que aprendas a controlar la impulsividad y adoptar una postura más equilibrada, especialmente en situaciones que impliquen riesgos o incertidumbres.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a pragmatic and creative profile, with a strong drive to work and achieve success. You are someone who, despite always being focused on the present, knows how to use your skills and talents to achieve concrete goals and build a solid foundation. Your desire to work hard and stand out in your profession is one of the main driving forces in your life, and with your determination, you have everything it takes to achieve great accomplishments. Your talent for solving problems is a big asset, especially in areas where negotiation and capital movement are at play, such as financial or real estate speculation.\r\n\r\nYour restless nature and desire to stay busy with activities that bring you gains are notable characteristics. You have a natural ability to manage complex situations and solve problems quickly. Your creative approach, combined with your pragmatism, allows you to handle challenges effectively, always seeking something new or more advantageous.\r\n\r\nAlthough you have many positive traits, such as your leadership ability and charm, you must also deal with a tendency to be overly cautious or impulsive, which can bring difficulties. The desire to do everything quickly and be constantly on the move may cause you to make decisions without considering all aspects, which could hinder your progress. Additionally, because you are naturally emotional and kind, you might end up being exploited by those who try to take advantage of your generosity.\r\n\r\nIn marriage, the key to your happiness lies in having a partner who shares your love for adventure, who enjoys traveling and exploring new places. Someone who is equally active and willing to live dynamically will be essential for the success of the relationship. If your partner prefers a quieter, more stable life, it may be difficult for you to maintain harmony in the relationship.\r\n\r\nIn terms of health, your tendency toward impulsivity may affect your physical and emotional well-being. Stress, frustration, and obstacles may manifest in respiratory issues, allergies, or even imaginary illnesses if you don’t learn to control your emotions and act more prudently. If you manage to balance your energy and make more cautious choices, you can achieve significant financial success and a successful social life.\r\n\r\nIn summary, your ability to make quick decisions and your capacity for leadership and negotiation are great assets. However, to achieve full success, it’s important that you learn to control impulsivity and adopt a more balanced approach, especially in situations involving risks or uncertainties.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:08:39.620Z',replace(replace('Vous avez un profil pragmatique et créatif, avec une forte volonté de travailler et d''atteindre le succès. Vous êtes une personne qui, bien que toujours concentrée sur le présent, sait comment utiliser ses compétences et ses talents pour atteindre des objectifs concrets et construire une base solide. Votre désir de travailler dur et de vous distinguer dans votre profession est l''un des principaux moteurs de votre vie, et avec votre détermination, vous avez tout ce qu''il faut pour réaliser de grandes choses. Votre talent pour résoudre les problèmes est un grand atout, en particulier dans des domaines où la négociation et la gestion de capitaux sont en jeu, comme la spéculation financière ou immobilière.\r\n\r\nVotre nature inquiète et votre désir de rester occupé par des activités qui vous rapportent sont des caractéristiques marquantes. Vous avez une capacité naturelle à gérer des situations complexes et à résoudre des problèmes rapidement. Votre approche créative, alliée à votre pragmatisme, vous permet de faire face aux défis de manière efficace, toujours à la recherche de quelque chose de nouveau ou de plus avantageux.\r\n\r\nBien que vous ayez de nombreux points positifs, comme vos compétences en leadership et votre charisme, vous devez également faire face à la tendance à être trop prudent ou impulsif, ce qui peut entraîner des difficultés. Le désir de tout faire rapidement et d’être toujours en mouvement peut vous amener à prendre des décisions sans considérer tous les aspects, ce qui peut nuire à votre progression. De plus, étant une personne naturellement émotive et bienveillante, vous pouvez finir par être exploité par ceux qui cherchent à profiter de votre générosité.\r\n\r\nDans le mariage, la clé de votre bonheur réside dans le fait d''avoir un partenaire qui partage votre amour de l''aventure, qui aime voyager et explorer de nouveaux endroits. Quelqu''un d''également actif et prêt à vivre de manière dynamique sera essentiel pour la réussite de la relation. Si le partenaire préfère une vie plus tranquille et stable, il peut être difficile pour vous de maintenir l''harmonie dans la relation.\r\n\r\nEn termes de santé, votre tendance à l''impulsivité peut affecter votre bien-être physique et émotionnel. Le stress, la frustration et les obstacles peuvent se refléter par des problèmes respiratoires, des allergies ou même des maladies imaginaires, si vous n''apprenez pas à contrôler vos émotions et à agir avec plus de prudence. Si vous parvenez à équilibrer votre énergie et à être plus prudent dans vos choix, vous pourrez atteindre un succès financier significatif et une vie sociale épanouie.\r\n\r\nEn résumé, votre capacité à prendre des décisions rapides et vos compétences en leadership et en négociation sont de grands atouts. Cependant, pour atteindre un succès complet, il est important que vous appreniez à contrôler votre impulsivité et à adopter une approche plus équilibrée, surtout dans les situations impliquant des risques ou des incertitudes.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(33,2,'15',replace(replace('Você é uma pessoa com um magnetismo pessoal irresistível, sempre atraindo atenção, principalmente do sexo oposto. Sua simpatia, afetuosidade e disposição para os outros fazem dele uma pessoa muito apreciada em qualquer ambiente social. Você tem a capacidade de criar conexões profundas com as pessoas ao seu redor, e seu charme pessoal torna fácil conquistar amizades e, muitas vezes, liderar grupos ou equipes.\r\n\r\nNo campo financeiro, você tem uma inteligência aguçada para encontrar maneiras de ganhar dinheiro, e embora não seja ganancioso, possui um certo apego ao dinheiro, o que faz com que seja cuidadoso em suas escolhas financeiras. Prefere gastar de forma proveitosa, principalmente com a pessoa amada ou em melhorias que tragam conforto e bem-estar.\r\n\r\nSua vida social é um reflexo do seu calor humano, e você realmente ama estar com os outros, participando de encontros e eventos, criando momentos de harmonia e diversão. No entanto, sua natureza generosa e amigável também tem uma vulnerabilidade: quando as coisas não vão bem, como no caso de separações ou desentendimentos com aqueles que ama, você tende a sofrer profundamente, o que pode levá-lo ao isolamento emocional.\r\n\r\nCom uma capacidade nata de atrair oportunidades, você pode se destacar em ambientes que exijam liderança e organização, como em cargos comunitários ou mesmo em áreas mais espirituais ou esotéricas, onde a sua habilidade de unir as pessoas e manter a ordem será muito valorizada.\r\n\r\nSeu lado artístico também é um ponto forte, com talento para áreas como oratória, artes plásticas, música ou representação. A sua expressão criativa é uma maneira natural de se conectar com os outros e expressar seu interior.\r\n\r\nPorém, um dos seus maiores desafios é a tendência a se preocupar e ser indeciso, especialmente quando confrontado com mudanças. Essa inquietação pode afetar sua estabilidade emocional e até sua saúde. A falta de fé e a tendência a se isolar durante momentos difíceis também são questões que você precisa trabalhar para evitar que impactem sua vida.\r\n\r\nAlém disso, por ser uma pessoa com grande calor humano, você precisa aprender a cuidar de si mesmo, evitando vícios, especialmente o álcool e o cigarro, que podem prejudicar sua saúde, especialmente órgãos como a garganta, os pulmões e o fígado.\r\n\r\nEm resumo, sua habilidade de conectar-se com os outros e criar harmonia ao seu redor é uma dádiva, e você pode se destacar em muitas áreas da vida, desde que cuide de seu equilíbrio emocional e evite se deixar levar por preocupações excessivas ou indecisões que possam atrapalhar seu caminho.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con un magnetismo personal irresistible, siempre atrayendo la atención, especialmente del sexo opuesto. Tu simpatía, afectuosidad y disposición hacia los demás te hacen una persona muy apreciada en cualquier entorno social. Tienes la capacidad de crear conexiones profundas con las personas a tu alrededor, y tu encanto personal hace que sea fácil hacer amistades y, a menudo, liderar grupos o equipos.\r\n\r\nEn el ámbito financiero, tienes una aguda inteligencia para encontrar maneras de ganar dinero, y aunque no eres codicioso, tienes cierto apego al dinero, lo que te hace ser cuidadoso con tus elecciones financieras. Prefieres gastar de manera provechosa, especialmente con la persona amada o en mejoras que brinden comodidad y bienestar.\r\n\r\nTu vida social es un reflejo de tu calidez humana, y realmente amas estar con los demás, participando en encuentros y eventos, creando momentos de armonía y diversión. Sin embargo, tu naturaleza generosa y amigable también tiene una vulnerabilidad: cuando las cosas no van bien, como en el caso de separaciones o malentendidos con aquellos que amas, tiendes a sufrir profundamente, lo que puede llevarte al aislamiento emocional.\r\n\r\nCon una capacidad innata para atraer oportunidades, puedes destacarte en ambientes que requieran liderazgo y organización, como en cargos comunitarios o incluso en áreas más espirituales o esotéricas, donde tu habilidad para unir a las personas y mantener el orden será muy valorada.\r\n\r\nTu lado artístico también es un punto fuerte, con talento para áreas como la oratoria, las artes plásticas, la música o la actuación. Tu expresión creativa es una manera natural de conectarte con los demás y expresar tu interior.\r\n\r\nSin embargo, uno de tus mayores desafíos es la tendencia a preocuparte y ser indeciso, especialmente cuando te enfrentas a cambios. Esta inquietud puede afectar tu estabilidad emocional e incluso tu salud. La falta de fe y la tendencia a aislarte durante momentos difíciles también son cuestiones que debes trabajar para evitar que impacten tu vida.\r\n\r\nAdemás, al ser una persona con gran calidez humana, necesitas aprender a cuidar de ti mismo, evitando los vicios, especialmente el alcohol y el tabaco, que pueden perjudicar tu salud, especialmente órganos como la garganta, los pulmones y el hígado.\r\n\r\nEn resumen, tu habilidad para conectarte con los demás y crear armonía a tu alrededor es un don, y puedes destacarte en muchas áreas de la vida, siempre que cuides de tu equilibrio emocional y evites dejarte llevar por preocupaciones excesivas o indecisiones que puedan entorpecer tu camino.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have an irresistible personal magnetism, always attracting attention, especially from the opposite sex. Your friendliness, affection, and willingness to help others make you a highly appreciated person in any social setting. You have the ability to create deep connections with people around you, and your personal charm makes it easy to form friendships and, often, lead groups or teams.\r\n\r\nIn the financial field, you have a sharp intellect for finding ways to make money, and although you''re not greedy, you do have an attachment to money, which makes you cautious in your financial choices. You prefer to spend wisely, especially on your loved ones or on improvements that bring comfort and well-being.\r\n\r\nYour social life is a reflection of your warm personality, and you truly enjoy being around others, participating in gatherings and events, creating moments of harmony and fun. However, your generous and friendly nature also has a vulnerability: when things aren’t going well, such as in separations or misunderstandings with loved ones, you tend to suffer deeply, which may lead to emotional isolation.\r\n\r\nWith an innate ability to attract opportunities, you can excel in environments that require leadership and organization, such as community roles or even more spiritual or esoteric fields, where your skill in bringing people together and maintaining order will be highly valued.\r\n\r\nYour artistic side is also a strong point, with talent for areas such as public speaking, visual arts, music, or acting. Your creative expression is a natural way of connecting with others and expressing your inner self.\r\n\r\nHowever, one of your biggest challenges is the tendency to worry and be indecisive, especially when faced with changes. This restlessness can affect your emotional stability and even your health. A lack of faith and a tendency to isolate yourself during difficult times are also issues you need to work on to prevent them from impacting your life.\r\n\r\nAdditionally, being someone with a lot of warmth, you need to learn to take care of yourself, avoiding vices, especially alcohol and cigarettes, which can harm your health, particularly organs such as the throat, lungs, and liver.\r\n\r\nIn summary, your ability to connect with others and create harmony around you is a gift, and you can stand out in many areas of life, as long as you take care of your emotional balance and avoid being carried away by excessive worries or indecisiveness that may hinder your path.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:09:34.332Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec un magnétisme personnel irrésistible, attirant toujours l''attention, surtout celle du sexe opposé. Votre sympathie, votre affection et votre disposition à vous rendre disponible pour les autres font de vous une personne très appréciée dans n''importe quel environnement social. Vous avez la capacité de créer des connexions profondes avec les gens autour de vous, et votre charme personnel rend facile la création d''amitiés et, souvent, la direction de groupes ou d''équipes.\r\n\r\nDans le domaine financier, vous avez une intelligence aiguisée pour trouver des moyens de gagner de l''argent, et bien que vous ne soyez pas avide, vous avez un certain attachement à l''argent, ce qui vous rend prudent dans vos choix financiers. Vous préférez dépenser de manière utile, principalement pour la personne que vous aimez ou dans des améliorations qui apportent confort et bien-être.\r\n\r\nVotre vie sociale est le reflet de votre chaleur humaine, et vous aimez vraiment être entouré des autres, participant à des rencontres et à des événements, créant des moments d''harmonie et de plaisir. Cependant, votre nature généreuse et amicale a aussi une vulnérabilité : lorsque les choses ne vont pas bien, comme dans le cas de séparations ou de désaccords avec ceux que vous aimez, vous avez tendance à souffrir profondément, ce qui peut vous conduire à l''isolement émotionnel.\r\n\r\nAvec une capacité innée à attirer des opportunités, vous pouvez vous distinguer dans des environnements nécessitant du leadership et de l''organisation, tels que des postes communautaires ou même dans des domaines plus spirituels ou ésotériques, où votre capacité à unir les gens et à maintenir l''ordre sera très valorisée.\r\n\r\nVotre côté artistique est également un point fort, avec des talents pour des domaines comme l''oratoire, les arts plastiques, la musique ou le théâtre. Votre expression créative est une manière naturelle de vous connecter aux autres et d''exprimer votre intérieur.\r\n\r\nCependant, l''un de vos plus grands défis est la tendance à vous inquiéter et à être indécis, surtout lorsque vous êtes confronté à des changements. Cette agitation peut affecter votre stabilité émotionnelle et même votre santé. Le manque de foi et la tendance à vous isoler pendant les moments difficiles sont aussi des points que vous devez travailler pour éviter qu''ils n''impactent votre vie.\r\n\r\nDe plus, étant une personne avec une grande chaleur humaine, vous devez apprendre à prendre soin de vous, en évitant les dépendances, en particulier l''alcool et le tabac, qui peuvent nuire à votre santé, surtout des organes comme la gorge, les poumons et le foie.\r\n\r\nEn résumé, votre capacité à vous connecter aux autres et à créer l''harmonie autour de vous est un don, et vous pouvez vous distinguer dans de nombreux domaines de la vie, à condition de prendre soin de votre équilibre émotionnel et d''éviter de vous laisser envahir par des préoccupations excessives ou des indécisions qui pourraient entraver votre chemin.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(34,2,'16',replace(replace('Você tem uma vida marcada por extremos. Pode ser alguém que alcança grandes sucessos e realizações, ou alguém que se perde em erros e fracassos, dependendo do caminho que escolhe seguir. Sua natureza analítica e cética o leva a querer entender profundamente as coisas, a essência das pessoas e dos acontecimentos ao seu redor. Essa busca por conhecimento e por verdades profundas é uma das suas maiores forças, pois você consegue discernir com facilidade e enxergar o que está além da superfície.\r\n\r\nNo entanto, esse comportamento pode torná-lo impaciente e intolerante quando os outros não seguem o seu modo de pensar ou agir, o que pode gerar irritabilidade e até solidão. Você tende a esperar que todos ao seu redor se comportem de acordo com seus altos padrões e princípios, o que pode torná-lo inflexível e difícil de lidar, principalmente em ambientes sociais.\r\n\r\nSua intuição e sensibilidade são grandes aliadas, e você possui qualidades psíquicas sem a necessidade de estudo formal, o que o torna uma pessoa interessante e dotada de uma percepção aguçada. No entanto, esse mesmo nível de sensibilidade faz com que você seja vulnerável a desilusões e falsos amigos, além de sofrer com ansiedade e estresse, especialmente quando as coisas não vão conforme o esperado.\r\n\r\nProfissionalmente, você se dá bem em áreas que exigem inteligência analítica, como ciências, matemática ou informática. Sua habilidade para se comunicar também pode levá-lo a se destacar em carreiras como educação, advocacia ou qualquer profissão que envolva lidar com pessoas. Sua natureza perfeccionista faz com que você busque sempre a excelência, mas isso pode gerar frustrações quando os resultados não são perfeitos.\r\n\r\nNo lado negativo, seu comportamento arrogante e presunçoso pode resultar em frustrações constantes e afetar sua saúde física e emocional. Você pode ser propenso a problemas como obesidade, doenças estomacais ou até distúrbios como o hipocondrianismo, devido à sua tendência de se preocupar excessivamente com os problemas que enfrenta.\r\n\r\nPor fim, é importante que você procure viver de maneira altruísta e positiva, pois sua vida pode ser muito bem-sucedida se você focar em valores elevados e equilibrar o lado material com o espiritual. Caso contrário, você pode ser engolido pela negatividade e sofrer consequências adversas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes una vida marcada por los extremos. Puedes ser alguien que alcanza grandes éxitos y logros, o alguien que se pierde en errores y fracasos, dependiendo del camino que elijas seguir. Tu naturaleza analítica y escéptica te lleva a querer entender profundamente las cosas, la esencia de las personas y los sucesos a tu alrededor. Esta búsqueda de conocimiento y de verdades profundas es una de tus mayores fortalezas, ya que puedes discernir con facilidad y ver lo que está más allá de la superficie.\r\n\r\nSin embargo, este comportamiento puede hacerte impaciente e intolerante cuando los demás no siguen tu forma de pensar o actuar, lo que puede generar irritabilidad e incluso soledad. Tienes la tendencia de esperar que todos a tu alrededor se comporten de acuerdo a tus altos estándares y principios, lo que puede hacerte inflexible y difícil de tratar, especialmente en ambientes sociales.\r\n\r\nTu intuición y sensibilidad son grandes aliadas, y posees cualidades psíquicas sin la necesidad de estudio formal, lo que te convierte en una persona interesante y dotada de una aguda percepción. Sin embargo, este mismo nivel de sensibilidad hace que seas vulnerable a desilusiones y falsos amigos, además de sufrir con ansiedad y estrés, especialmente cuando las cosas no salen como esperabas.\r\n\r\nProfesionalmente, te va bien en áreas que requieren inteligencia analítica, como ciencias, matemáticas o informática. Tu habilidad para comunicarte también puede llevarte a destacarte en carreras como educación, abogacía o cualquier profesión que implique tratar con personas. Tu naturaleza perfeccionista hace que busques siempre la excelencia, pero esto puede generar frustraciones cuando los resultados no son perfectos.\r\n\r\nEn el lado negativo, tu comportamiento arrogante y presuntuoso puede resultar en frustraciones constantes y afectar tu salud física y emocional. Puedes ser propenso a problemas como obesidad, enfermedades estomacales o incluso trastornos como el hipocondrismo, debido a tu tendencia a preocuparte en exceso por los problemas que enfrentas.\r\n\r\nFinalmente, es importante que busques vivir de manera altruista y positiva, ya que tu vida puede ser muy exitosa si te enfocas en valores elevados y equilibras el lado material con el espiritual. De lo contrario, podrías ser engullido por la negatividad y sufrir consecuencias adversas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a life marked by extremes. You can be someone who achieves great successes and accomplishments, or someone who gets lost in mistakes and failures, depending on the path you choose to follow. Your analytical and skeptical nature leads you to want to deeply understand things, the essence of people, and the events around you. This quest for knowledge and deep truths is one of your greatest strengths, as you can easily discern and see what is beyond the surface.\r\n\r\nHowever, this behavior can make you impatient and intolerant when others do not follow your way of thinking or acting, which can lead to irritability and even loneliness. You tend to expect everyone around you to behave according to your high standards and principles, which can make you inflexible and hard to deal with, especially in social settings.\r\n\r\nYour intuition and sensitivity are great allies, and you possess psychic qualities without the need for formal study, making you an interesting person with sharp perception. However, this same level of sensitivity makes you vulnerable to disillusionments and false friends, as well as causing anxiety and stress, especially when things do not go as expected.\r\n\r\nProfessionally, you do well in areas that require analytical intelligence, such as science, mathematics, or computing. Your communication skills can also lead you to stand out in careers such as education, law, or any profession that involves dealing with people. Your perfectionist nature drives you to always strive for excellence, but this can lead to frustration when results are not perfect.\r\n\r\nOn the negative side, your arrogant and presumptuous behavior can result in constant frustration and affect your physical and emotional health. You may be prone to issues like obesity, stomach diseases, or even disorders like hypochondria, due to your tendency to worry excessively about the problems you face.\r\n\r\nFinally, it is important that you strive to live in an altruistic and positive manner, as your life can be very successful if you focus on high values and balance the material side with the spiritual. Otherwise, you could be swallowed by negativity and suffer adverse consequences.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:10:45.517Z',replace(replace('Votre vie est marquée par des extrêmes. Vous pouvez être quelqu''un qui atteint de grands succès et réalisations, ou quelqu''un qui se perd dans des erreurs et des échecs, selon le chemin que vous choisissez de suivre. Votre nature analytique et sceptique vous pousse à vouloir comprendre profondément les choses, l''essence des personnes et des événements autour de vous. Cette quête de connaissance et de vérités profondes est l''une de vos plus grandes forces, car vous arrivez à discerner facilement et à voir au-delà de la surface.\r\n\r\nCependant, ce comportement peut vous rendre impatient et intolérant lorsque les autres ne suivent pas votre façon de penser ou d''agir, ce qui peut engendrer de l''irritabilité et même de la solitude. Vous avez tendance à attendre que tout le monde autour de vous se comporte selon vos normes et principes élevés, ce qui peut vous rendre inflexible et difficile à vivre, surtout dans les environnements sociaux.\r\n\r\nVotre intuition et votre sensibilité sont de grands alliés, et vous possédez des qualités psychiques sans nécessiter d''étude formelle, ce qui fait de vous une personne intéressante et dotée d''une perception aiguë. Cependant, ce même niveau de sensibilité vous rend vulnérable aux désillusions et aux faux amis, et vous souffrez souvent d''anxiété et de stress, particulièrement lorsque les choses ne se déroulent pas comme prévu.\r\n\r\nSur le plan professionnel, vous excellez dans des domaines qui nécessitent une intelligence analytique, comme les sciences, les mathématiques ou l''informatique. Votre capacité à communiquer peut également vous permettre de vous distinguer dans des carrières comme l''enseignement, le droit ou toute profession impliquant des relations humaines. Votre nature perfectionniste vous pousse à rechercher l''excellence, mais cela peut engendrer des frustrations lorsque les résultats ne sont pas parfaits.\r\n\r\nDu côté négatif, votre comportement arrogant et présomptueux peut entraîner des frustrations constantes et affecter votre santé physique et émotionnelle. Vous êtes susceptible de rencontrer des problèmes comme l''obésité, des troubles gastriques ou même des troubles comme l''hypocondrie, en raison de votre tendance à vous inquiéter excessivement pour les problèmes que vous rencontrez.\r\n\r\nEnfin, il est important que vous cherchiez à vivre de manière altruiste et positive, car votre vie peut être très réussie si vous vous concentrez sur des valeurs élevées et que vous équilibre le côté matériel avec le spirituel. Sinon, vous pourriez être englouti par la négativité et en subir les conséquences négatives.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(35,2,'17',replace(replace('Você é um líder nato, dotado de uma inteligência afiada e uma capacidade de planejar e tomar decisões ponderadas. Ele possui um bom senso de negócios, o que o torna bem-sucedido no plano material. No entanto, ao contrário de outros tipos de líderes, ele se destaca mais quando trabalha em grupo. Sua habilidade de articular e se adaptar ao ambiente de trabalho em equipe é essencial para o seu sucesso.\r\n\r\nEle se destaca em áreas como negócios imobiliários, comércio, cargos executivos e comércio exterior. Seu trabalho árduo, persistência e determinação garantem que ele possa alcançar a prosperidade financeira. Mesmo com a sua natureza simpática e bem-humorada, que pode ser uma forma de disfarçar suas tristezas ou decepções, ele mantém uma boa relação com aqueles ao seu redor, principalmente com o sexo oposto, sendo frequentemente rodeado de admiradores.\r\n\r\nEmbora tenha uma personalidade atraente e seja popular, o nativo do dia 17 é, por vezes, distante e evita revelar seus pensamentos e sentimentos mais profundos. Ele prefere se cercar de pessoas ambiciosas e trabalhadoras, buscando sempre a companhia de quem transmite harmonia e paz, especialmente no campo afetivo. Isso indica que ele valoriza relações estáveis e tranquilas, longe de conflitos.\r\n\r\nNo entanto, seu lado negativo pode se manifestar como uma tendência a ser teimoso, crítico e desconfiado. Ele pode ser sensível a críticas, o que às vezes leva a um humor mal-humorado ou um comportamento afastado. Seu cuidado com os detalhes pode ser uma vantagem, mas também pode resultar em descuido em aspectos que ele julga menos importantes, afetando suas interações ou até sua produtividade.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 17 possui uma forte capacidade de planejamento e liderança, sendo capaz de alcançar grandes conquistas profissionais se souber equilibrar sua natureza reservada com o trabalho em equipe.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres un líder nato, dotado de una inteligencia aguda y una capacidad para planificar y tomar decisiones ponderadas. Tienes un buen sentido de los negocios, lo que te hace exitoso en el plano material. Sin embargo, a diferencia de otros tipos de líderes, te destacas más cuando trabajas en grupo. Tu habilidad para articular y adaptarte al entorno de trabajo en equipo es esencial para tu éxito.\r\n\r\nTe destacas en áreas como los negocios inmobiliarios, el comercio, cargos ejecutivos y el comercio exterior. Tu arduo trabajo, persistencia y determinación garantizan que puedas alcanzar la prosperidad financiera. A pesar de tu naturaleza simpática y de buen humor, que puede ser una forma de disimular tus tristezas o decepciones, mantienes una buena relación con quienes te rodean, especialmente con el sexo opuesto, siendo frecuentemente rodeado de admiradores.\r\n\r\nAunque tienes una personalidad atractiva y eres popular, el nativo del día 17 a veces es distante y evita revelar sus pensamientos y sentimientos más profundos. Prefieres rodearte de personas ambiciosas y trabajadoras, buscando siempre la compañía de aquellos que transmiten armonía y paz, especialmente en el campo afectivo. Esto indica que valoras relaciones estables y tranquilas, lejos de conflictos.\r\n\r\nSin embargo, tu lado negativo puede manifestarse como una tendencia a ser terco, crítico y desconfiado. Puedes ser sensible a las críticas, lo que a veces lleva a un humor malhumorado o a un comportamiento distante. Tu cuidado por los detalles puede ser una ventaja, pero también puede resultar en descuido de aspectos que consideras menos importantes, afectando tus interacciones o incluso tu productividad.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 17 posee una fuerte capacidad para planificar y liderar, siendo capaz de alcanzar grandes logros profesionales si sabe equilibrar su naturaleza reservada con el trabajo en equipo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a natural leader, endowed with sharp intelligence and the ability to plan and make thoughtful decisions. You have a good business sense, which makes you successful in the material realm. However, unlike other types of leaders, you stand out more when working in a group. Your ability to articulate and adapt to a team environment is essential for your success.\r\n\r\nYou excel in areas such as real estate, trade, executive positions, and foreign trade. Your hard work, persistence, and determination ensure that you can achieve financial prosperity. Even with your friendly and good-humored nature, which can be a way to disguise your sorrows or disappointments, you maintain good relationships with those around you, especially with the opposite sex, often surrounded by admirers.\r\n\r\nAlthough you have an attractive personality and are popular, the native of the 17th is sometimes distant and avoids revealing their deeper thoughts and feelings. You prefer to surround yourself with ambitious and hardworking people, always seeking the company of those who bring harmony and peace, especially in the emotional field. This indicates that you value stable and peaceful relationships, away from conflict.\r\n\r\nHowever, your negative side may manifest as a tendency to be stubborn, critical, and distrustful. You may be sensitive to criticism, which sometimes leads to a bad mood or distant behavior. Your attention to detail can be an advantage, but it can also lead to neglecting aspects you deem less important, affecting your interactions or even your productivity.\r\n\r\nIn summary, the native of the 17th possesses a strong capacity for planning and leadership, being able to achieve great professional achievements if they know how to balance their reserved nature with teamwork.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:11:59.189Z',replace(replace('Vous êtes un leader né, doté d''une intelligence aiguë et d''une capacité à planifier et à prendre des décisions réfléchies. Vous possédez un bon sens des affaires, ce qui vous permet de réussir dans le domaine matériel. Cependant, contrairement à d''autres types de leaders, vous vous distinguez davantage lorsque vous travaillez en groupe. Votre capacité à vous adapter à l''environnement de travail en équipe est essentielle à votre succès.\r\n\r\nVous vous distinguez dans des domaines tels que l''immobilier, le commerce, les postes exécutifs et le commerce international. Votre travail acharné, votre persévérance et votre détermination vous permettent d''atteindre la prospérité financière. Même avec votre nature sympathique et pleine d''humour, qui peut parfois masquer vos tristesses ou déceptions, vous entretenez de bonnes relations avec ceux qui vous entourent, en particulier avec le sexe opposé, étant souvent entouré d''admirateurs.\r\n\r\nBien que vous ayez une personnalité attrayante et soyez populaire, le natif du 17 est parfois distant et évite de révéler ses pensées et sentiments les plus profonds. Vous préférez vous entourer de personnes ambitieuses et travailleuses, recherchant toujours la compagnie de ceux qui apportent harmonie et paix, surtout dans le domaine affectif. Cela indique que vous valorisez des relations stables et tranquilles, loin des conflits.\r\n\r\nCependant, votre côté négatif peut se manifester par une tendance à être têtu, critique et méfiant. Vous pouvez être sensible aux critiques, ce qui conduit parfois à une humeur maussade ou à un comportement distant. Votre souci du détail peut être un avantage, mais il peut aussi entraîner des négligences dans des aspects que vous jugez moins importants, affectant vos interactions ou même votre productivité.\r\n\r\nEn résumé, le natif du 17 possède une grande capacité de planification et de leadership, et peut atteindre de grandes réussites professionnelles s''il sait équilibrer sa nature réservée avec le travail en équipe.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(36,2,'18',replace(replace('Você é uma pessoa com um grande poder mental, altamente intuitiva, corajosa e assertiva. Ele é alguém que busca constantemente desafios e que tem uma forte vontade de conquistar o poder. Seu grande dinamismo e mente ativa o tornam capaz de se destacar em quase todas as áreas que escolher. No entanto, seu maior obstáculo pode ser a falta de equilíbrio emocional, o que pode levá-lo a ser excessivamente crítico ou a se envolver em controvérsias desnecessárias.\r\n\r\nEste dia está associado ao poder mental e espiritual, sendo que aqueles que nascem nesse dia podem ter uma forte conexão com dimensões superiores, visões e uma intuição aguçada. No entanto, o nativo do dia 18 enfrenta um dilema: ele pode se tornar uma pessoa poderosa, ajudando os outros e superando grandes obstáculos, ou pode se perder em seus próprios defeitos, como a vaidade e a ambição desmedida, o que pode levá-lo à ruína.\r\n\r\nQuando o nativo do dia 18 age de forma altruísta e busca evoluir espiritualmente, ele tem o potencial para alcançar grandes alturas na vida, tanto material quanto espiritualmente. Ele pode ser um líder natural, com uma mente analítica, que consegue lidar com os problemas dos outros e oferecer conselhos valiosos. No entanto, sua busca incessante por poder e a necessidade de ser sempre admirado podem levar a uma falta de equilíbrio e a ações prejudiciais a si mesmo.\r\n\r\nEmbora seja uma pessoa com um grande caráter afetivo e amoroso, o nativo do dia 18 pode se tornar vulnerável a sentimentos negativos, como o pessimismo, e sua tendência a perder o controle emocional pode resultar em frustrações e até problemas de saúde. Por isso, é essencial que ele trabalhe no controle de sua vaidade e ambição, buscando manter um equilíbrio entre suas aspirações e suas ações.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 18 possui uma mente brilhante e um grande potencial, mas precisa aprender a lidar com seus próprios defeitos e manter o foco em ações altruístas e espiritualmente elevadas, para evitar que sua busca pelo poder o leve a caminhos destrutivos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con un gran poder mental, altamente intuitiva, valiente y asertiva. Eres alguien que busca constantemente desafíos y que tiene una fuerte voluntad de conquistar el poder. Tu gran dinamismo y mente activa te permiten destacar en casi todas las áreas que elijas. Sin embargo, tu mayor obstáculo puede ser la falta de equilibrio emocional, lo que puede llevarte a ser excesivamente crítico o a involucrarte en controversias innecesarias.\r\n\r\nEste día está asociado con el poder mental y espiritual, y aquellos nacidos en este día pueden tener una fuerte conexión con dimensiones superiores, visiones y una intuición aguda. Sin embargo, el nativo del día 18 enfrenta un dilema: puede convertirse en una persona poderosa, ayudando a los demás y superando grandes obstáculos, o puede perderse en sus propios defectos, como la vanidad y la ambición desmedida, lo que podría llevarlo a la ruina.\r\n\r\nCuando el nativo del día 18 actúa de manera altruista y busca evolucionar espiritualmente, tiene el potencial de alcanzar grandes alturas en la vida, tanto material como espiritualmente. Puede ser un líder natural, con una mente analítica, capaz de lidiar con los problemas de los demás y ofrecer valiosos consejos. Sin embargo, su constante búsqueda de poder y la necesidad de ser siempre admirado pueden llevarlo a la falta de equilibrio y a acciones perjudiciales para sí mismo.\r\n\r\nAunque es una persona con un gran carácter afectivo y amoroso, el nativo del día 18 puede volverse vulnerable a sentimientos negativos, como el pesimismo, y su tendencia a perder el control emocional puede resultar en frustraciones e incluso problemas de salud. Por eso, es esencial que trabaje en controlar su vanidad y ambición, buscando mantener un equilibrio entre sus aspiraciones y sus acciones.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 18 tiene una mente brillante y un gran potencial, pero necesita aprender a manejar sus propios defectos y mantener el enfoque en acciones altruistas y espiritualmente elevadas, para evitar que su búsqueda del poder lo lleve por caminos destructivos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with great mental power, highly intuitive, courageous, and assertive. You are someone who constantly seeks challenges and has a strong desire to conquer power. Your great dynamism and active mind make you capable of standing out in almost any field you choose. However, your biggest obstacle might be the lack of emotional balance, which could lead you to be excessively critical or get involved in unnecessary controversies.\r\n\r\nThis day is associated with mental and spiritual power, and those born on this day may have a strong connection to higher dimensions, visions, and keen intuition. However, the native of the 18th faces a dilemma: they can become a powerful person, helping others and overcoming great obstacles, or they can lose themselves in their own flaws, such as vanity and excessive ambition, which can lead to ruin.\r\n\r\nWhen the native of the 18th acts altruistically and seeks spiritual growth, they have the potential to reach great heights in life, both materially and spiritually. They can be a natural leader, with an analytical mind, able to deal with others'' problems and offer valuable advice. However, their incessant pursuit of power and need to always be admired can lead to a lack of balance and harmful actions toward themselves.\r\n\r\nAlthough they have a great emotional and loving character, the native of the 18th may become vulnerable to negative feelings, such as pessimism, and their tendency to lose emotional control can result in frustration and even health problems. Therefore, it is essential for them to work on controlling their vanity and ambition, seeking to maintain a balance between their aspirations and actions.\r\n\r\nIn summary, the native of the 18th possesses a brilliant mind and great potential, but they need to learn to deal with their own flaws and keep their focus on altruistic and spiritually elevated actions to avoid their pursuit of power leading them down destructive paths.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:12:52.647Z',replace(replace('Vous êtes une personne dotée d''un grand pouvoir mental, hautement intuitive, courageuse et affirmée. Vous êtes quelqu''un qui cherche constamment des défis et qui a une forte volonté de conquérir le pouvoir. Votre grand dynamisme et votre esprit actif vous permettent de vous distinguer dans presque tous les domaines que vous choisissez. Cependant, votre plus grand obstacle peut être le manque d''équilibre émotionnel, ce qui peut vous amener à être excessivement critique ou à vous engager dans des controverses inutiles.\r\n\r\nCe jour est associé au pouvoir mental et spirituel, et ceux qui naissent ce jour-là peuvent avoir une forte connexion avec des dimensions supérieures, des visions et une intuition aiguë. Cependant, le natif du 18 fait face à un dilemme : il peut devenir une personne puissante, aidant les autres et surmontant de grands obstacles, ou il peut se perdre dans ses propres défauts, tels que l’orgueil et l’ambition démesurée, ce qui peut le conduire à la ruine.\r\n\r\nLorsque le natif du 18 agit de manière altruiste et cherche à évoluer spirituellement, il a le potentiel pour atteindre de grandes hauteurs dans la vie, tant sur le plan matériel que spirituel. Il peut être un leader naturel, avec un esprit analytique, capable de résoudre les problèmes des autres et d’offrir des conseils précieux. Cependant, sa quête incessante de pouvoir et le besoin d’être toujours admiré peuvent entraîner un manque d’équilibre et des actions nuisibles pour lui-même.\r\n\r\nBien que vous soyez une personne ayant un grand caractère affectif et aimant, le natif du 18 peut devenir vulnérable à des sentiments négatifs, comme le pessimisme, et sa tendance à perdre le contrôle émotionnel peut entraîner des frustrations et même des problèmes de santé. Il est donc essentiel qu’il travaille sur le contrôle de son orgueil et de son ambition, cherchant à maintenir un équilibre entre ses aspirations et ses actions.\r\n\r\nEn résumé, le natif du 18 possède un esprit brillant et un grand potentiel, mais il doit apprendre à gérer ses propres défauts et rester concentré sur des actions altruistes et spirituellement élevées, afin d''éviter que sa recherche du pouvoir ne le mène sur des chemins destructeurs.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(37,2,'19',replace(replace('Você é caracterizado por um dinamismo marcante, grande criatividade e uma forte liderança. Ele é progressista, otimista, e tem convicções fortes que o tornam competitivo e independente. Seu espírito gregário e seu otimismo o ajudam a atrair pessoas, sendo alguém com grande sorte na vida. A busca constante por ser alguém de destaque, aliado a um grande desejo de mudanças, faz com que ele se mostre versátil e disposto a conquistar sempre mais.\r\n\r\nEmbora o nativo do dia 19 seja uma pessoa idealista, criativa e com uma visão penetrante, sua busca por reconhecimento pode levá-lo a ser egocêntrico e impaciente. Sua vontade de ser notado pode gerar um medo de rejeição, o que o torna vulnerável emocionalmente. A necessidade de se afirmar e estabelecer uma identidade forte pode gerar um conflito entre seu lado sonhador e sua ambição. No entanto, quando ele alcança seus objetivos, sua felicidade e sucesso são garantidos.\r\n\r\nEste é um dia de grande potencial para a prosperidade e a felicidade, mas também há uma tendência à arrogância, teimosia e vaidade. O nativo do dia 19 tem uma enorme capacidade de realização, mas pode ser propenso a crises de irritação e momentos de violência, o que acaba afetando sua saúde. Apesar de sua tendência à raiva, ele é alguém que não guarda rancor, sendo capaz de superar rapidamente qualquer ofensa que tenha sofrido.\r\n\r\nSua natureza reformista o leva a querer transformar o mundo, e essa atitude atrai simpatias e admiração dos outros. É um excelente comunicador, amigável e popular, sendo facilmente capaz de fazer amigos e atrair pessoas, especialmente do sexo oposto. Contudo, se não souber lidar com suas emoções e instabilidade, suas experiências amorosas podem se tornar conturbadas e cheias de altos e baixos.\r\n\r\nQuando confrontado com decepções e frustrações, especialmente com amigos ou no campo profissional, o nativo do dia 19 pode sentir um impacto significativo em sua saúde, afetando seu coração, visão e até seu sistema auditivo.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 19 é uma pessoa cheia de recursos e com grande capacidade de liderança e realização, mas precisa aprender a equilibrar sua ambição e impulsividade com sua necessidade de estabilidade emocional, para alcançar um sucesso pleno e duradouro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona caracterizada por un dinamismo notable, gran creatividad y un fuerte liderazgo. Eres progresista, optimista y tienes convicciones firmes que te hacen competitivo e independiente. Tu espíritu sociable y tu optimismo te ayudan a atraer personas, siendo alguien con gran suerte en la vida. La constante búsqueda de destacarte, junto con un fuerte deseo de cambios, hace que seas versátil y siempre dispuesto a conquistar más.\r\n\r\nAunque el nativo del día 19 es una persona idealista, creativa y con una visión penetrante, su búsqueda de reconocimiento puede llevarlo a ser egocéntrico e impaciente. Su deseo de ser notado puede generar un miedo al rechazo, lo que lo hace emocionalmente vulnerable. La necesidad de afirmarse y establecer una identidad fuerte puede generar un conflicto entre su lado soñador y su ambición. Sin embargo, cuando alcanza sus objetivos, su felicidad y éxito están garantizados.\r\n\r\nEste es un día de gran potencial para la prosperidad y la felicidad, pero también existe una tendencia a la arrogancia, terquedad y vanidad. El nativo del día 19 tiene una enorme capacidad de logro, pero puede ser propenso a crisis de irritación y momentos de violencia, lo que afecta su salud. A pesar de su tendencia a la ira, es una persona que no guarda rencor, capaz de superar rápidamente cualquier ofensa recibida.\r\n\r\nSu naturaleza reformista lo lleva a querer transformar el mundo, y esta actitud atrae simpatías y admiración de los demás. Es un excelente comunicador, amigable y popular, capaz de hacer amigos y atraer personas, especialmente del sexo opuesto. Sin embargo, si no sabe manejar sus emociones e inestabilidad, sus experiencias amorosas pueden volverse turbulentas y llenas de altibajos.\r\n\r\nCuando se enfrenta a decepciones y frustraciones, especialmente con amigos o en el ámbito profesional, el nativo del día 19 puede sentir un impacto significativo en su salud, afectando su corazón, visión e incluso su sistema auditivo.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 19 es una persona llena de recursos, con una gran capacidad de liderazgo y logro, pero necesita aprender a equilibrar su ambición e impulsividad con su necesidad de estabilidad emocional, para alcanzar un éxito pleno y duradero.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are characterized by remarkable dynamism, great creativity, and strong leadership. You are progressive, optimistic, and have strong convictions that make you competitive and independent. Your sociable spirit and optimism help you attract people, making you someone with great luck in life. The constant search to stand out, combined with a strong desire for change, makes you versatile and always willing to achieve more.\r\n\r\nAlthough the native of the 19th is an idealistic, creative person with keen insight, their search for recognition can lead them to become egocentric and impatient. Their desire to be noticed can create a fear of rejection, making them emotionally vulnerable. The need to assert themselves and establish a strong identity can create a conflict between their dreamy side and ambition. However, when they achieve their goals, their happiness and success are guaranteed.\r\n\r\nThis is a day with great potential for prosperity and happiness, but there is also a tendency toward arrogance, stubbornness, and vanity. The native of the 19th has an enormous capacity for achievement but can be prone to irritability crises and moments of violence, which affects their health. Despite their tendency toward anger, they are someone who doesn’t hold grudges, able to quickly move past any offense they’ve suffered.\r\n\r\nTheir reformist nature leads them to want to transform the world, and this attitude attracts sympathy and admiration from others. They are an excellent communicator, friendly and popular, easily able to make friends and attract people, especially from the opposite sex. However, if they don’t learn to manage their emotions and instability, their romantic experiences may become turbulent and full of ups and downs.\r\n\r\nWhen faced with disappointments and frustrations, especially with friends or in their professional life, the native of the 19th may experience a significant impact on their health, affecting their heart, vision, and even their hearing.\r\n\r\nIn summary, the native of the 19th is a resourceful person with great leadership and achievement potential, but they need to learn to balance their ambition and impulsiveness with their need for emotional stability to achieve lasting and complete success.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:13:36.103Z',replace(replace('Vous êtes caractérisé par un dynamisme marquant, une grande créativité et un fort sens du leadership. Vous êtes progressiste, optimiste, et vous avez des convictions fortes qui vous rendent compétitif et indépendant. Votre esprit sociable et votre optimisme vous aident à attirer les gens, faisant de vous une personne très chanceuse dans la vie. La recherche constante d’être quelqu''un de remarquable, alliée à un grand désir de changements, fait de vous une personne polyvalente et prête à toujours conquérir davantage.\r\n\r\nBien que le natif du jour 19 soit idéaliste, créatif et doté d''une vision pénétrante, sa recherche de reconnaissance peut le conduire à être égocentrique et impatient. Son désir d''être remarqué peut générer une peur du rejet, ce qui le rend vulnérable émotionnellement. Le besoin de s''affirmer et d''établir une identité forte peut entraîner un conflit entre son côté rêveur et son ambition. Cependant, lorsqu''il atteint ses objectifs, son bonheur et son succès sont garantis.\r\n\r\nCe jour est porteur d’un grand potentiel de prospérité et de bonheur, mais il y a aussi une tendance à l''arrogance, à l''obstination et à la vanité. Le natif du jour 19 a une immense capacité de réalisation, mais il peut être sujet à des crises de colère et des moments de violence, ce qui peut affecter sa santé. Malgré sa tendance à la colère, il est quelqu’un qui ne garde pas de rancune et qui peut surmonter rapidement toute offense qu’il ait subie.\r\n\r\nSa nature réformatrice le pousse à vouloir transformer le monde, et cette attitude attire la sympathie et l’admiration des autres. Il est un excellent communicateur, amical et populaire, capable de se faire facilement des amis et d’attirer les gens, notamment du sexe opposé. Cependant, s’il ne sait pas gérer ses émotions et son instabilité, ses expériences amoureuses peuvent devenir tumultueuses, pleines de hauts et de bas.\r\n\r\nLorsqu''il est confronté à des déceptions et des frustrations, notamment avec des amis ou dans le domaine professionnel, le natif du jour 19 peut ressentir un impact significatif sur sa santé, affectant son cœur, sa vision, et même son système auditif.\r\n\r\nEn résumé, le natif du jour 19 est une personne pleine de ressources, avec une grande capacité de leadership et de réalisation, mais il doit apprendre à équilibrer son ambition et son impulsivité avec son besoin de stabilité émotionnelle pour atteindre un succès complet et durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(38,2,'20',replace(replace('Você é uma pessoa extremamente sensível, intuitiva e adaptável, com uma natureza pacífica e uma forte necessidade de pertencer a um grupo. Ele é cooperativo, adora interagir e aprender com os outros, e se destaca por criar atmosferas agradáveis e harmoniosas ao seu redor. Sua presença é acolhedora, e ele é alguém que distribui amor e paz, sendo capaz de criar boas parcerias, graças ao seu tato, gentileza e consideração.\r\n\r\nComo um indivíduo muito receptivo, o nativo deste dia é excelente em lidar com as pessoas, o que o torna um ótimo mediador ou negociador. Se souber desenvolver seus dons artísticos, pode se destacar em áreas como educação, jornalismo ou redação. Relacionamentos afetivos são essenciais em sua vida, e ele sempre busca companheirismo. Por isso, não gosta de ficar sozinho por muito tempo. Sua habilidade diplomática e charme natural o tornam uma pessoa atraente, sendo fácil para ele conquistar amigos e até amantes.\r\n\r\nEmbora seja sociável, encantador e divertido, o nativo do dia 20 pode ter sentimentos bastante intensos, que, por vezes, podem ser difíceis de entender para os outros. No entanto, sua verdadeira intenção é sempre criar harmonia e bem-estar ao seu redor. Ele é um excelente anfitrião e tem uma habilidade excepcional para fazer qualquer tarefa de maneira mais rápida e eficiente do que os outros.\r\n\r\nAlém disso, possui grande habilidade para trabalhar com o público, sendo uma pessoa adequada para a política ou funções em repartições governamentais voltadas para o povo, devido à sua natureza de servir e cuidar dos outros.\r\n\r\nEntretanto, a sensibilidade excessiva pode ser um ponto negativo. As decepções e contrariedades podem afetar gravemente seu sistema nervoso, causando prejuízos à sua saúde mental. Sua tendência a se magoar com facilidade e a sua natureza subserviente também podem ser obstáculos se não aprender a equilibrar suas emoções e proteger sua autoestima.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 20 é uma pessoa charmosa, sociável e com grande talento para mediar relações, mas precisa desenvolver sua confiança e aprender a lidar com suas emoções de forma equilibrada para não ser excessivamente afetado por frustrações e decepções.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona extremadamente sensible, intuitiva y adaptable, con una naturaleza pacífica y una fuerte necesidad de pertenecer a un grupo. Eres cooperativo, te encanta interactuar y aprender de los demás, y te destacas por crear atmósferas agradables y armoniosas a tu alrededor. Tu presencia es acogedora, y eres alguien que distribuye amor y paz, siendo capaz de crear buenas asociaciones gracias a tu tacto, amabilidad y consideración.\r\n\r\nComo un individuo muy receptivo, el nativo de este día es excelente en el trato con las personas, lo que lo convierte en un gran mediador o negociador. Si sabe desarrollar sus dones artísticos, podría destacarse en áreas como la educación, el periodismo o la redacción. Las relaciones afectivas son esenciales en su vida, y siempre busca compañía. Por eso, no le gusta quedarse solo por mucho tiempo. Su habilidad diplomática y su encanto natural lo convierten en una persona atractiva, siendo fácil para él hacer amigos e incluso conquistar amantes.\r\n\r\nAunque es sociable, encantador y divertido, el nativo del día 20 puede tener sentimientos bastante intensos, que, a veces, pueden ser difíciles de entender para los demás. Sin embargo, su verdadera intención siempre es crear armonía y bienestar a su alrededor. Es un excelente anfitrión y tiene una habilidad excepcional para hacer cualquier tarea de manera más rápida y eficiente que los demás.\r\n\r\nAdemás, tiene una gran habilidad para trabajar con el público, siendo una persona adecuada para la política o funciones en instituciones gubernamentales orientadas al servicio del pueblo, debido a su naturaleza de servir y cuidar a los demás.\r\n\r\nSin embargo, la sensibilidad excesiva puede ser un punto negativo. Las decepciones y contrariedades pueden afectar gravemente su sistema nervioso, causando daños a su salud mental. Su tendencia a sentirse herido con facilidad y su naturaleza sumisa también pueden ser obstáculos si no aprende a equilibrar sus emociones y proteger su autoestima.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 20 es una persona encantadora, sociable y con un gran talento para mediar relaciones, pero necesita desarrollar su confianza y aprender a manejar sus emociones de manera equilibrada para no verse excesivamente afectado por frustraciones y decepciones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are an extremely sensitive, intuitive, and adaptable person, with a peaceful nature and a strong need to belong to a group. You are cooperative, love interacting and learning from others, and excel at creating pleasant and harmonious atmospheres around you. Your presence is welcoming, and you are someone who spreads love and peace, being able to create good partnerships thanks to your tact, kindness, and consideration.\r\n\r\nAs a very receptive individual, the native of this day is excellent at dealing with people, making them a great mediator or negotiator. If they know how to develop their artistic gifts, they can excel in fields such as education, journalism, or writing. Emotional relationships are essential in their life, and they always seek companionship. Therefore, they don’t like being alone for too long. Their diplomatic skill and natural charm make them an attractive person, easily able to make friends and even win over lovers.\r\n\r\nAlthough sociable, charming, and fun, the native of the 20th may have intense feelings that, at times, can be difficult for others to understand. However, their true intention is always to create harmony and well-being around them. They are an excellent host and have an exceptional ability to complete any task faster and more efficiently than others.\r\n\r\nAdditionally, they have great skill in working with the public, making them suitable for politics or roles in government departments focused on serving the people, due to their nature to serve and care for others.\r\n\r\nHowever, excessive sensitivity can be a negative aspect. Disappointments and setbacks can seriously affect their nervous system, causing harm to their mental health. Their tendency to get hurt easily and their submissive nature may also be obstacles if they don’t learn to balance their emotions and protect their self-esteem.\r\n\r\nIn summary, the native of the 20th is a charming, sociable person with great talent for mediating relationships, but they need to develop their confidence and learn to manage their emotions in a balanced way to avoid being overly affected by frustrations and disappointments.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:14:17.330Z',replace(replace('Vous êtes une personne extrêmement sensible, intuitive et adaptable, avec une nature pacifique et un fort besoin d''appartenir à un groupe. Vous êtes coopératif, adorez interagir et apprendre des autres, et vous vous distinguez par la création d''atmosphères agréables et harmonieuses autour de vous. Votre présence est accueillante, et vous êtes une personne qui distribue amour et paix, capable de créer de bonnes partenariats grâce à votre tact, votre gentillesse et votre considération.\r\n\r\nEn tant qu''individu très réceptif, vous êtes excellent pour gérer les relations humaines, ce qui fait de vous un excellent médiateur ou négociateur. Si vous développez vos dons artistiques, vous pouvez vous distinguer dans des domaines comme l''éducation, le journalisme ou l''écriture. Les relations affectives sont essentielles dans votre vie, et vous cherchez toujours la compagnie. Vous n''aimez donc pas rester seul longtemps. Votre diplomatie et votre charme naturel font de vous une personne attrayante, capable de se faire facilement des amis et même des amants.\r\n\r\nBien que vous soyez sociable, charmant et divertissant, vous pouvez avoir des sentiments assez intenses qui, parfois, peuvent être difficiles à comprendre pour les autres. Cependant, votre véritable intention est toujours de créer de l''harmonie et du bien-être autour de vous. Vous êtes un excellent hôte et avez une capacité exceptionnelle à accomplir toute tâche plus rapidement et efficacement que les autres.\r\n\r\nDe plus, vous avez une grande aptitude à travailler avec le public, ce qui fait de vous une personne adaptée à la politique ou aux fonctions administratives axées sur le service public, en raison de votre nature altruiste et de votre désir de prendre soin des autres.\r\n\r\nCependant, une sensibilité excessive peut être un point négatif. Les déceptions et les contrariétés peuvent affecter gravement votre système nerveux, nuisant à votre santé mentale. Votre tendance à vous blesser facilement et votre nature soumise peuvent également constituer des obstacles si vous n''apprenez pas à équilibrer vos émotions et à protéger votre estime de soi.\r\n\r\nEn résumé, le natif du jour 20 est une personne charmante, sociable et dotée d''un grand talent pour la médiation des relations, mais il doit développer sa confiance en soi et apprendre à gérer ses émotions de manière équilibrée afin de ne pas être excessivement affecté par les frustrations et les déceptions.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(39,2,'21',replace(replace('Você é uma pessoa altamente idealista e criativa, com uma grande capacidade de inspiração. Ele é alguém que busca expressar seus sentimentos e ideias, sendo bastante ambicioso, mas muitas vezes disperso. Isso significa que, apesar de começar muitos projetos, ele pode ter dificuldades para concluir o que inicia. Essa característica é um desafio, mas também faz parte de sua natureza exploradora e em busca de novas possibilidades.\r\n\r\nEsse nativo tem um lado artístico e pode se destacar em áreas como música, teatro e oratória, possuindo um talento natural para se expressar e encantar os outros com sua personalidade brilhante. Ele é espirituoso e divertido, o que faz com que sua vida social seja bem ativa, atraindo pessoas independentes e bem-sucedidas.\r\n\r\nApesar de ser amigável e sociável, o nativo do dia 21 também possui um lado emocional e dramático que pode prejudicar seus relacionamentos. A falta de autoconfiança e a tendência ao medo das mudanças podem fazer com que ele se torne desconfiado, retraído e, em alguns momentos, temperamental. Em relacionamentos, especialmente no casamento, ele é dedicado, disposto a fazer sacrifícios para garantir a harmonia e o bem-estar da família, mas sua vulnerabilidade emocional pode criar obstáculos, levando-o a passar por períodos de depressão.\r\n\r\nEssa intensidade emocional e inconstância, especialmente na juventude, pode gerar dificuldades, mas com o tempo, ele amadurece e consegue alcançar o sucesso material e pessoal. Sua determinação aumenta conforme envelhece, e suas privações anteriores o moldam, tornando-o mais forte e com mais clareza sobre o que deseja para o futuro.\r\n\r\nO nativo do dia 21 é considerado "sortudo", pois, de forma inexplicável para outros, consegue realizar seus desejos. No entanto, ele busca sempre um parceiro que seja sensível, compreensivo e que acredite em suas habilidades, para que possam crescer juntos. A maior dica é que ele cuide de sua saúde mental, já que as frustrações e decepções podem se manifestar fisicamente, resultando em doenças psicossomáticas.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 21 é uma pessoa criativa e idealista, com grande capacidade de entreter e encantar os outros. Sua jornada, marcada por desafios emocionais e a busca por estabilidade, acaba se tornando mais sólida e bem-sucedida com o tempo, à medida que ele aprende a controlar suas emoções e a focar nas suas metas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona altamente idealista y creativa, con una gran capacidad de inspiración. Eres alguien que busca expresar sus sentimientos e ideas, siendo bastante ambicioso, pero a menudo disperso. Esto significa que, aunque comienzas muchos proyectos, puedes tener dificultades para terminar lo que inicias. Esta característica es un desafío, pero también forma parte de tu naturaleza exploradora en busca de nuevas posibilidades.\r\n\r\nEste nativo tiene un lado artístico y puede destacarse en áreas como la música, el teatro y la oratoria, poseyendo un talento natural para expresarse y encantar a los demás con su brillante personalidad. Es ingenioso y divertido, lo que hace que su vida social sea muy activa, atrayendo a personas independientes y exitosas.\r\n\r\nAunque es amigable y sociable, el nativo del día 21 también tiene un lado emocional y dramático que puede perjudicar sus relaciones. La falta de autoconfianza y la tendencia al miedo de los cambios pueden hacer que se vuelva desconfiado, retraído y, en algunos momentos, temperamental. En las relaciones, especialmente en el matrimonio, es dedicado, dispuesto a hacer sacrificios para asegurar la armonía y el bienestar de la familia, pero su vulnerabilidad emocional puede crear obstáculos, llevándolo a pasar por períodos de depresión.\r\n\r\nEsta intensidad emocional e inconstancia, especialmente en la juventud, puede generar dificultades, pero con el tiempo madura y logra alcanzar el éxito material y personal. Su determinación aumenta a medida que envejece, y sus privaciones anteriores lo moldean, volviéndolo más fuerte y más claro sobre lo que quiere para el futuro.\r\n\r\nEl nativo del día 21 es considerado "afortunado", porque, de manera inexplicable para los demás, logra realizar sus deseos. Sin embargo, siempre busca una pareja que sea sensible, comprensiva y que crea en sus habilidades, para que puedan crecer juntos. El mejor consejo es que cuide su salud mental, ya que las frustraciones y decepciones pueden manifestarse físicamente, resultando en enfermedades psicosomáticas.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 21 es una persona creativa e idealista, con gran capacidad para entretener y encantar a los demás. Su viaje, marcado por desafíos emocionales y la búsqueda de estabilidad, termina volviéndose más sólido y exitoso con el tiempo, a medida que aprende a controlar sus emociones y centrarse en sus metas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a highly idealistic and creative person, with a great capacity for inspiration. You are someone who seeks to express your feelings and ideas, being quite ambitious, but often scattered. This means that, although you start many projects, you may have difficulties in completing what you begin. This characteristic is a challenge, but it is also part of your exploratory nature in search of new possibilities.\r\n\r\nThis native has an artistic side and may excel in areas such as music, theater, and public speaking, possessing a natural talent for expressing themselves and captivating others with their brilliant personality. They are witty and fun, which makes their social life very active, attracting independent and successful people.\r\n\r\nAlthough friendly and sociable, the native of the 21st also has an emotional and dramatic side that may harm their relationships. A lack of self-confidence and a tendency to fear change can make them suspicious, withdrawn, and at times temperamental. In relationships, especially marriage, they are dedicated, willing to make sacrifices to ensure harmony and well-being in the family, but their emotional vulnerability may create obstacles, leading them to experience periods of depression.\r\n\r\nThis emotional intensity and inconsistency, especially in youth, can generate difficulties, but over time, they mature and achieve both material and personal success. Their determination increases as they age, and the previous deprivations shape them, making them stronger and clearer about what they want for the future.\r\n\r\nThe native of the 21st is considered "lucky," as, in ways that are inexplicable to others, they manage to achieve their desires. However, they always seek a partner who is sensitive, understanding, and who believes in their abilities, so that they can grow together. The biggest tip is that they take care of their mental health, as frustrations and disappointments may manifest physically, leading to psychosomatic illnesses.\r\n\r\nIn summary, the native of the 21st is a creative and idealistic person with a great ability to entertain and captivate others. Their journey, marked by emotional challenges and the search for stability, eventually becomes more solid and successful over time as they learn to control their emotions and focus on their goals.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:15:04.058Z',replace(replace('Vous êtes une personne hautement idéaliste et créative, avec une grande capacité d''inspiration. Vous êtes quelqu''un qui cherche à exprimer ses sentiments et ses idées, étant très ambitieux, mais souvent dispersé. Cela signifie que, bien que vous commenciez de nombreux projets, vous pouvez avoir des difficultés à terminer ce que vous commencez. Cette caractéristique est un défi, mais fait également partie de votre nature exploratrice et à la recherche de nouvelles possibilités.\r\n\r\nCe natif possède un côté artistique et peut se distinguer dans des domaines tels que la musique, le théâtre et l''oralité, ayant un talent naturel pour s''exprimer et captiver les autres avec sa personnalité brillante. Vous êtes spirituel et amusant, ce qui fait que votre vie sociale est très active, attirant des personnes indépendantes et réussies.\r\n\r\nBien que vous soyez amical et sociable, vous avez également un côté émotionnel et dramatique qui peut nuire à vos relations. Le manque de confiance en soi et la tendance à craindre les changements peuvent vous rendre méfiant, renfermé et parfois de mauvaise humeur. En relations, notamment dans le mariage, vous êtes dévoué, prêt à faire des sacrifices pour assurer l''harmonie et le bien-être de la famille, mais votre vulnérabilité émotionnelle peut créer des obstacles, vous amenant à traverser des périodes de dépression.\r\n\r\nCette intensité émotionnelle et cette instabilité, surtout dans votre jeunesse, peuvent poser des difficultés, mais avec le temps, vous mûrissez et parvenez à atteindre le succès matériel et personnel. Votre détermination croît à mesure que vous vieillissez, et les privations que vous avez traversées vous forgent, vous rendant plus fort et avec plus de clarté sur ce que vous souhaitez pour l''avenir.\r\n\r\nLe natif du jour 21 est considéré comme "chanceux", car, d''une manière inexplicable pour les autres, il parvient à réaliser ses désirs. Cependant, il recherche toujours un partenaire sensible, compréhensif et qui croit en ses capacités, afin qu''ils puissent grandir ensemble. Le plus important est que vous preniez soin de votre santé mentale, car les frustrations et déceptions peuvent se manifester physiquement, entraînant des maladies psychosomatiques.\r\n\r\nEn résumé, le natif du jour 21 est une personne créative et idéaliste, avec une grande capacité à divertir et captiver les autres. Son parcours, marqué par des défis émotionnels et la quête de stabilité, devient de plus en plus solide et réussi avec le temps, à mesure qu''il apprend à contrôler ses émotions et à se concentrer sur ses objectifs.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(40,2,'22',replace(replace('Você é alguém com uma enorme capacidade de adaptação e uma abordagem prática para a vida. Seu realismo e pragmatismo o tornam capaz de realizar feitos notáveis para atingir seus objetivos, especialmente quando se dedica a alcançar algo. Ele possui uma visão futurista e perfeccionista, o que, às vezes, o impede de aproveitar as oportunidades que surgem no dia a dia. Sua habilidade para resolver problemas e sua destreza manual são características marcantes, e ele também tem grande capacidade de organização.\r\n\r\nEmbora seja uma pessoa independente, que não costuma se prender a convenções ou tradições, isso pode prejudicá-lo em contextos profissionais, onde o respeito a normas estabelecidas é muitas vezes importante. Esse nativo tende a ser mais focado no pragmatismo e na resolução de problemas, do que na acumulação de riquezas, e por isso sua vida pode ser marcada por altos e baixos. A chave para uma vida equilibrada para ele está em conseguir harmonizar suas emoções com sua natureza prática e realista.\r\n\r\nNo entanto, o nativo do dia 22 pode ser nervoso, tenso e propenso a conflitos internos, o que o leva a momentos de intolerância e impaciência, especialmente se ele não consegue se entender ou atingir seus próprios padrões elevados. A intensidade de suas emoções pode causar dificuldades em seus relacionamentos, e ele tende a viver em um constante confronto com aqueles mais próximos, devido à sua necessidade de repouso e busca por equilíbrio. O duplo "2" faz com que as situações em sua vida aconteçam em dobro, seja de forma positiva ou negativa, e por isso ele precisa ser especialmente cuidadoso para evitar excessos e viver de forma construtiva.\r\n\r\nDevido à sua visão ampla e idealismo, o nativo do dia 22 deve buscar profissões que tenham um caráter mais universalista e coletivo, como altos cargos executivos, político, escritor de temas voltados ao bem-estar global, ou até mesmo áreas de arte e conferências. Ele tem uma grande responsabilidade com a humanidade e, ao focar no bem coletivo, seus dons podem ser plenamente realizados.\r\n\r\nEm questões afetivas, ele é astuto e sabe manter o equilíbrio nos relacionamentos, muitas vezes usando suas habilidades diplomáticas para criar harmonia. Porém, sua necessidade de atenção e afeição pode levá-lo a momentos de insegurança e ciúmes quando não recebe o que precisa. Devido à sua sensibilidade elevada, é vulnerável a distúrbios psíquicos e nervosos, e deve se proteger de vícios como o álcool e o cigarro, que podem prejudicar sua saúde.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 22 é uma pessoa altamente pragmática e com grande capacidade de adaptação e organização, mas que precisa aprender a equilibrar suas emoções com sua prática. Seu futuro é brilhante quando direcionado para um propósito coletivo e de grande responsabilidade, embora a busca por harmonia e estabilidade emocional seja um desafio constante.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien con una enorme capacidad de adaptación y un enfoque práctico para la vida. Tu realismo y pragmatismo te permiten lograr hazañas notables para alcanzar tus objetivos, especialmente cuando te dedicas a lograr algo. Tienes una visión futurista y perfeccionista, lo que a veces te impide aprovechar las oportunidades que surgen a diario. Tu habilidad para resolver problemas y tu destreza manual son características destacadas, además de una gran capacidad de organización.\r\n\r\nAunque eres una persona independiente, que no suele apegarse a convenciones o tradiciones, esto puede perjudicarte en contextos profesionales, donde el respeto a las normas establecidas es muchas veces importante. Este nativo tiende a centrarse más en el pragmatismo y la resolución de problemas que en la acumulación de riquezas, por lo que su vida puede estar marcada por altibajos. La clave para una vida equilibrada está en poder armonizar tus emociones con tu naturaleza práctica y realista.\r\n\r\nSin embargo, el nativo del día 22 puede ser nervioso, tenso y propenso a conflictos internos, lo que lo lleva a momentos de intolerancia e impaciencia, especialmente si no puede entenderse o cumplir con sus propios estándares elevados. La intensidad de sus emociones puede dificultar sus relaciones, y tiende a vivir en un constante enfrentamiento con aquellos más cercanos, debido a su necesidad de descanso y búsqueda de equilibrio. El doble "2" hace que las situaciones en su vida sucedan al doble, ya sea de forma positiva o negativa, por lo que debe ser especialmente cuidadoso para evitar excesos y vivir de manera constructiva.\r\n\r\nDebido a su visión amplia e idealismo, el nativo del día 22 debe buscar profesiones que tengan un carácter más universalista y colectivo, como altos cargos ejecutivos, político, escritor de temas relacionados con el bienestar global, o incluso en áreas de arte y conferencias. Tiene una gran responsabilidad con la humanidad y, al enfocarse en el bien colectivo, sus talentos pueden ser plenamente realizados.\r\n\r\nEn cuestiones afectivas, es astuto y sabe mantener el equilibrio en las relaciones, utilizando sus habilidades diplomáticas para crear armonía. Sin embargo, su necesidad de atención y afecto puede llevarlo a momentos de inseguridad y celos cuando no recibe lo que necesita. Debido a su alta sensibilidad, es vulnerable a trastornos psíquicos y nerviosos, y debe protegerse de vicios como el alcohol y el cigarro, que pueden perjudicar su salud.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 22 es una persona altamente pragmática con gran capacidad de adaptación y organización, pero que debe aprender a equilibrar sus emociones con su práctica. Su futuro es brillante cuando se orienta hacia un propósito colectivo y de gran responsabilidad, aunque la búsqueda de armonía y estabilidad emocional es un desafío constante.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone with a tremendous ability to adapt and a practical approach to life. Your realism and pragmatism make you capable of achieving remarkable feats to reach your goals, especially when you dedicate yourself to accomplishing something. You have a futuristic and perfectionist vision, which sometimes prevents you from seizing the opportunities that arise in daily life. Your problem-solving skills and manual dexterity are standout traits, and you also possess a great ability to organize.\r\n\r\nAlthough you are an independent person who doesn''t tend to adhere to conventions or traditions, this can hinder you in professional contexts, where respect for established norms is often important. This native tends to focus more on pragmatism and problem-solving than on accumulating wealth, so your life may be marked by ups and downs. The key to a balanced life for you is finding harmony between your emotions and your practical, realistic nature.\r\n\r\nHowever, the native of the 22nd can be nervous, tense, and prone to internal conflicts, which leads to moments of intolerance and impatience, especially when you fail to understand yourself or meet your own high standards. The intensity of your emotions can create difficulties in your relationships, and you tend to live in constant confrontation with those closest to you, due to your need for rest and search for balance. The double "2" causes situations in your life to occur in double, whether positive or negative, so you must be especially careful to avoid excesses and live constructively.\r\n\r\nDue to your broad vision and idealism, the native of the 22nd should seek professions with a more universal and collective character, such as high executive positions, politics, writing on global well-being issues, or even in the fields of art and conferences. You have great responsibility toward humanity, and by focusing on the collective good, your talents can be fully realized.\r\n\r\nIn emotional matters, you are astute and know how to maintain balance in relationships, often using your diplomatic skills to create harmony. However, your need for attention and affection can lead you to moments of insecurity and jealousy when you don''t receive what you need. Due to your heightened sensitivity, you are vulnerable to psychological and nervous disorders and should protect yourself from vices like alcohol and cigarettes, which can harm your health.\r\n\r\nIn summary, the native of the 22nd is a highly pragmatic person with great adaptability and organizational skills, but who needs to learn to balance their emotions with their practice. Their future is bright when directed toward a collective purpose and great responsibility, though the pursuit of harmony and emotional stability is a constant challenge.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:16:02.756Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une énorme capacité d''adaptation et une approche pratique de la vie. Votre réalisme et votre pragmatisme vous permettent d''accomplir des exploits notables pour atteindre vos objectifs, en particulier lorsque vous vous engagez à réaliser quelque chose. Vous avez une vision futuriste et perfectionniste, ce qui, parfois, vous empêche de saisir les opportunités qui se présentent au quotidien. Votre capacité à résoudre des problèmes et votre habileté manuelle sont des caractéristiques marquantes, et vous avez également une grande capacité d''organisation.\r\n\r\nBien que vous soyez une personne indépendante, qui n''a pas tendance à se conformer aux conventions ou aux traditions, cela peut vous nuire dans des contextes professionnels où le respect des normes établies est souvent important. Ce natif tend à être plus concentré sur le pragmatisme et la résolution de problèmes que sur l''accumulation de richesse, et c''est pourquoi votre vie peut être marquée par des hauts et des bas. La clé d''une vie équilibrée pour vous est d''harmoniser vos émotions avec votre nature pratique et réaliste.\r\n\r\nCependant, le natif du jour 22 peut être nerveux, tendu et sujet à des conflits internes, ce qui le mène à des moments d''intolérance et d''impatience, surtout s''il ne parvient pas à se comprendre ou à atteindre ses propres standards élevés. L''intensité de ses émotions peut causer des difficultés dans ses relations, et il a tendance à vivre dans un constant affrontement avec ses proches, en raison de son besoin de repos et de recherche d''équilibre. Le double "2" fait en sorte que les situations de sa vie se produisent en double, de manière positive ou négative, et c''est pourquoi il doit être particulièrement prudent pour éviter les excès et vivre de manière constructive.\r\n\r\nEn raison de sa vision large et de son idéalisme, le natif du jour 22 doit chercher des professions ayant un caractère plus universel et collectif, comme des postes exécutifs de haut niveau, des fonctions politiques, des écrivains traitant du bien-être global, ou même des domaines artistiques et des conférences. Il a une grande responsabilité envers l''humanité et, en se concentrant sur le bien collectif, ses dons peuvent être pleinement réalisés.\r\n\r\nDans les relations affectives, il est astucieux et sait maintenir l''équilibre, utilisant souvent ses compétences diplomatiques pour créer de l''harmonie. Cependant, son besoin d''attention et d''affection peut le mener à des moments d''insécurité et de jalousie lorsqu''il ne reçoit pas ce dont il a besoin. En raison de sa sensibilité élevée, il est vulnérable aux troubles psychiques et nerveux, et doit se protéger des vices tels que l''alcool et le tabac, qui peuvent nuire à sa santé.\r\n\r\nEn résumé, le natif du jour 22 est une personne hautement pragmatique, avec une grande capacité d''adaptation et d''organisation, mais qui doit apprendre à équilibrer ses émotions avec sa pratique. Son avenir est brillant lorsqu''il est orienté vers un but collectif et de grande responsabilité, bien que la recherche de l''harmonie et de la stabilité émotionnelle soit un défi constant.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(41,2,'23',replace(replace('Você é uma pessoa com grande capacidade de persuasão, marcada por lealdade, responsabilidade e uma natureza comunicativa. Ele é sensível, intuitivo, criativo e bastante versátil, o que lhe permite se adaptar bem a diferentes situações e ambientes. Gosta de viajar, explorar novas culturas e conhecer pessoas, sendo especialmente atraído por pessoas vigorosas e que compartilham sua energia.\r\n\r\nNo entanto, para que consiga levar uma vida equilibrada, o nativo do dia 23 precisa trabalhar seu lado compreensivo, pois sua natureza emotiva e idealista pode ser impulsionada por uma necessidade de expressar sentimentos de maneira dramática. Essa sensibilidade, embora positiva em muitos aspectos, também pode fazer com que seus relacionamentos pessoais sejam afetados por mudanças de humor ou excessivo materialismo, o que pode prejudicar seu equilíbrio emocional.\r\n\r\nApesar de ser paciente e perseverante, o nativo deste dia é determinado e não desiste facilmente até alcançar seus objetivos, especialmente quando se trata de sucesso material. A chave para o seu sucesso está em seguir caminhos profissionais de alto nível, já que é mais inclinado ao mundo intelectual e sensível, longe do trabalho puramente voltado ao serviço de outros.\r\n\r\nSua personalidade é marcante e ele possui uma inteligência rara, aprendendo rapidamente e facilmente. Ele tem um grande gosto por festas e eventos sociais, especialmente com o sexo oposto, e se dá melhor em ambientes onde pode interagir e fazer novas conexões. Seu pensamento rápido e criativo o torna uma pessoa de muitas ideias inovadoras, e ele pode se destacar em profissões que exigem versatilidade e uma atitude profissional dinâmica.\r\n\r\nNo entanto, sua sensibilidade também o torna vulnerável. Quando seus ideais ou objetivos são reprimidos, ele pode sofrer de distúrbios no sistema nervoso, o que pode afetar sua saúde mental e emocional. Ele também pode ser excessivamente franco e, embora essa franqueza seja uma qualidade, precisa ter cuidado para não ser ofensivo ou insensível em suas interações.\r\n\r\nO nativo do dia 23 pode se destacar como diplomata, político, médico, psiquiatra, psicólogo, terapeuta holístico, escritor metafísico ou até no meio artístico. Se escolher essas áreas, há grandes chances de alcançar fama e uma posição social elevada, já que sua persuasão, inteligência e capacidade de entender os outros podem ser utilizadas de maneira eficaz nessas profissões.\r\n\r\nEm resumo, o nativo do dia 23 possui uma combinação poderosa de habilidades sociais, intelectuais e criativas. Sua capacidade de persuasão, unida à sua natureza idealista, pode levá-lo a altos cargos em profissões de destaque, desde que ele consiga equilibrar sua sensibilidade e praticar a compreensão nas relações pessoais.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con gran capacidad de persuasión, marcada por la lealtad, responsabilidad y una naturaleza comunicativa. Eres sensible, intuitivo, creativo y bastante versátil, lo que te permite adaptarte bien a diferentes situaciones y ambientes. Te gusta viajar, explorar nuevas culturas y conocer personas, siendo especialmente atraído por personas vigorosas y que comparten tu energía.\r\n\r\nSin embargo, para llevar una vida equilibrada, el nativo del día 23 necesita trabajar su lado comprensivo, ya que su naturaleza emotiva e idealista puede ser impulsada por la necesidad de expresar sentimientos de manera dramática. Esta sensibilidad, aunque positiva en muchos aspectos, también puede afectar sus relaciones personales debido a cambios de humor o exceso de materialismo, lo que podría perjudicar su equilibrio emocional.\r\n\r\nAunque es paciente y perseverante, el nativo de este día es determinado y no se rinde fácilmente hasta alcanzar sus objetivos, especialmente cuando se trata de éxito material. La clave para su éxito está en seguir caminos profesionales de alto nivel, ya que está más inclinado al mundo intelectual y sensible, lejos del trabajo puramente dedicado al servicio de otros.\r\n\r\nSu personalidad es impactante y posee una inteligencia rara, aprendiendo rápidamente y fácilmente. Le gusta mucho las fiestas y los eventos sociales, especialmente con el sexo opuesto, y se siente más cómodo en ambientes donde puede interactuar y hacer nuevas conexiones. Su pensamiento rápido y creativo lo convierte en una persona con muchas ideas innovadoras, y puede destacarse en profesiones que requieren versatilidad y una actitud profesional dinámica.\r\n\r\nSin embargo, su sensibilidad también lo hace vulnerable. Cuando sus ideales u objetivos son reprimidos, puede sufrir trastornos en el sistema nervioso, lo que puede afectar su salud mental y emocional. También puede ser excesivamente franco y, aunque esta franqueza sea una cualidad, debe tener cuidado de no ser ofensivo o insensible en sus interacciones.\r\n\r\nEl nativo del día 23 puede destacarse como diplomático, político, médico, psiquiatra, psicólogo, terapeuta holístico, escritor metafísico o incluso en el ámbito artístico. Si elige estas áreas, tiene grandes probabilidades de alcanzar fama y una posición social elevada, ya que su persuasión, inteligencia y capacidad de comprender a los demás pueden ser utilizadas de manera efectiva en estas profesiones.\r\n\r\nEn resumen, el nativo del día 23 posee una combinación poderosa de habilidades sociales, intelectuales y creativas. Su capacidad de persuasión, unida a su naturaleza idealista, puede llevarlo a altos cargos en profesiones destacadas, siempre que logre equilibrar su sensibilidad y practicar la comprensión en las relaciones personales.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with great persuasive ability, marked by loyalty, responsibility, and a communicative nature. You are sensitive, intuitive, creative, and quite versatile, which allows you to adapt well to different situations and environments. You enjoy traveling, exploring new cultures, and meeting people, being especially attracted to vigorous individuals who share your energy.\r\n\r\nHowever, in order to live a balanced life, the native of the 23rd needs to work on their compassionate side, as their emotional and idealistic nature can be driven by a need to express feelings dramatically. This sensitivity, although positive in many ways, can also cause their personal relationships to be affected by mood swings or excessive materialism, which could harm their emotional balance.\r\n\r\nAlthough patient and persevering, the native of this day is determined and doesn’t give up easily until they achieve their goals, especially when it comes to material success. The key to their success lies in pursuing high-level professional paths, as they are more inclined toward the intellectual and sensitive world, far from work solely dedicated to serving others.\r\n\r\nTheir personality is striking, and they possess rare intelligence, learning quickly and easily. They have a great love for parties and social events, especially with the opposite sex, and thrive in environments where they can interact and make new connections. Their quick and creative thinking makes them a person with many innovative ideas, and they can stand out in professions that require versatility and a dynamic professional attitude.\r\n\r\nHowever, their sensitivity also makes them vulnerable. When their ideals or goals are repressed, they may suffer from nervous system disturbances, which can affect their mental and emotional health. They can also be overly blunt, and while this frankness is a quality, they need to be careful not to be offensive or insensitive in their interactions.\r\n\r\nThe native of the 23rd may excel as a diplomat, politician, doctor, psychiatrist, psychologist, holistic therapist, metaphysical writer, or even in the arts. If they choose these areas, there is a great chance of achieving fame and a high social standing, as their persuasion, intelligence, and ability to understand others can be effectively used in these professions.\r\n\r\nIn summary, the native of the 23rd possesses a powerful combination of social, intellectual, and creative skills. Their persuasive ability, combined with their idealistic nature, can lead them to high positions in prominent professions, as long as they can balance their sensitivity and practice understanding in personal relationships.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:17:58.351Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une grande capacité de persuasion, marquée par la loyauté, la responsabilité et une nature communicative. Vous êtes sensible, intuitif, créatif et assez polyvalent, ce qui vous permet de bien vous adapter à différentes situations et environnements. Vous aimez voyager, explorer de nouvelles cultures et rencontrer de nouvelles personnes, étant particulièrement attiré par les personnes énergiques et qui partagent votre énergie.\r\n\r\nCependant, pour mener une vie équilibrée, le natif du jour 23 doit travailler sur son côté compréhensif, car sa nature émotive et idéaliste peut être poussée par le besoin d''exprimer des sentiments de manière dramatique. Cette sensibilité, bien que positive à bien des égards, peut également faire en sorte que vos relations personnelles soient affectées par des changements d''humeur ou un matérialisme excessif, ce qui peut nuire à votre équilibre émotionnel.\r\n\r\nBien que vous soyez patient et persévérant, le natif de ce jour est déterminé et ne renonce pas facilement jusqu''à ce qu''il atteigne ses objectifs, surtout lorsqu''il s''agit de succès matériel. La clé de votre succès réside dans le fait de suivre des chemins professionnels de haut niveau, car vous êtes plus enclin au monde intellectuel et sensible, loin du travail purement axé sur le service aux autres.\r\n\r\nVotre personnalité est marquante et vous possédez une intelligence rare, apprenant rapidement et facilement. Vous avez un grand goût pour les fêtes et les événements sociaux, surtout avec le sexe opposé, et vous vous épanouissez dans les environnements où vous pouvez interagir et établir de nouvelles connexions. Votre pensée rapide et créative fait de vous une personne pleine d''idées innovantes, et vous pouvez vous distinguer dans des professions qui exigent polyvalence et une attitude professionnelle dynamique.\r\n\r\nCependant, votre sensibilité vous rend également vulnérable. Lorsque vos idéaux ou objectifs sont réprimés, vous pouvez souffrir de troubles du système nerveux, ce qui peut affecter votre santé mentale et émotionnelle. Vous pouvez également être excessivement franc et, bien que cette franchise soit une qualité, vous devez faire attention à ne pas être offensant ou insensible dans vos interactions.\r\n\r\nLe natif du jour 23 peut se distinguer en tant que diplomate, politicien, médecin, psychiatre, psychologue, thérapeute holistique, écrivain métaphysique ou même dans le milieu artistique. Si vous choisissez ces domaines, vous avez de grandes chances d''atteindre la célébrité et une position sociale élevée, car votre persuasion, votre intelligence et votre capacité à comprendre les autres peuvent être utilisées de manière efficace dans ces professions.\r\n\r\nEn résumé, le natif du jour 23 possède une combinaison puissante de compétences sociales, intellectuelles et créatives. Sa capacité de persuasion, combinée à sa nature idéaliste, peut l''amener à occuper des postes de haut niveau dans des professions de premier plan, à condition qu''il parvienne à équilibrer sa sensibilité et à pratiquer la compréhension dans ses relations personnelles.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(42,2,'24',replace(replace('Você é uma pessoa cheia de energia, com forte determinação e idealismo, sempre buscando viver de maneira honesta e justa. Sua franqueza e diplomacia o tornam um excelente mediador, além de ser alguém que busca harmonia em todos os aspectos da vida. A generosidade e o amor pela família e pelo lar são características marcantes, assim como seu alto nível de energia e atividade.\r\n\r\nEssa pessoa tem uma grande capacidade para lidar com trabalhos manuais e práticos, demonstrando habilidades excepcionais em áreas como mecânica, eletrônica, marcenaria ou até mesmo na cozinha. É comum que ele seja o responsável pelos pratos mais elaborados ou pelos aperitivos nas festas, sempre sendo procurado por sua habilidade e talento. Sua presença é forte e cativante, e onde quer que esteja, tende a ser o centro das atenções, não pela aparência, mas por sua inteligência e calor humano.\r\n\r\nAlém disso, o nativo do dia 24 é sensível e tem uma forte tendência a proteger os mais fracos e oprimidos, o que pode, por vezes, levá-lo a absorver o sofrimento alheio. Isso também se reflete em sua abordagem no amor, onde, se for excessivamente idealista e romântico, pode acabar se sentindo incompreendido e solitário, caso se depare com relacionamentos mais triviais ou monótonos.\r\n\r\nSua capacidade de ser cativante e sua tendência a resolver problemas de forma prática o fazem alguém excelente em profissões que exigem habilidades manuais ou sensibilidade, como medicina ou psicologia. Embora seja confiável, justo e tenha um grande coração, pode ser reservado, acreditando que ações falam mais alto do que palavras. Essa visão pragmática da vida lhe dá um bom senso para negócios e habilidades para superar obstáculos, tornando-o bem-sucedido nas suas empreitadas.\r\n\r\nEntretanto, a tendência a ser materialista e muito econômico pode ser um desafio, assim como sua aversão à rotina e o risco de se tornar excessivamente dominador ou teimoso em situações de conflito. Quando em equilíbrio, o nativo do dia 24 pode ser uma pessoa extremamente positiva, mas ele precisa se atentar a não se tornar autocentrado ou ditatorial, evitando esses excessos. Seu caminho para o sucesso é por meio da diplomacia, sensibilidade e da habilidade em lidar com os outros de maneira prática e justa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona llena de energía, con gran determinación e idealismo, siempre buscando vivir de manera honesta y justa. Tu franqueza y diplomacia te convierten en un excelente mediador, además de ser alguien que busca la armonía en todos los aspectos de la vida. La generosidad y el amor por la familia y el hogar son características marcadas, al igual que tu alto nivel de energía y actividad.\r\n\r\nTienes una gran capacidad para trabajar con tareas manuales y prácticas, demostrando habilidades excepcionales en áreas como mecánica, electrónica, carpintería o incluso en la cocina. Es común que seas el encargado de los platos más elaborados o los aperitivos en las fiestas, siendo siempre buscado por tu habilidad y talento. Tu presencia es fuerte y cautivadora, y dondequiera que estés, tiendes a ser el centro de atención, no por tu apariencia, sino por tu inteligencia y calidez humana.\r\n\r\nAdemás, el nativo del día 24 es sensible y tiene una fuerte tendencia a proteger a los más débiles y oprimidos, lo que a veces puede llevarlo a absorber el sufrimiento de los demás. Esto también se refleja en su enfoque del amor, donde, si es excesivamente idealista y romántico, puede sentirse incomprendido y solo, si se encuentra con relaciones más triviales o monótonas.\r\n\r\nTu capacidad de ser encantador y tu tendencia a resolver problemas de manera práctica te hacen excelente en profesiones que requieren habilidades manuales o sensibilidad, como la medicina o la psicología. Aunque eres confiable, justo y tienes un gran corazón, puedes ser reservado, creyendo que las acciones hablan más que las palabras. Esta visión pragmática de la vida te da un buen sentido para los negocios y habilidades para superar obstáculos, lo que te hace exitoso en tus esfuerzos.\r\n\r\nSin embargo, la tendencia a ser materialista y muy económico puede ser un desafío, así como tu aversión a la rutina y el riesgo de volverte excesivamente dominante o terco en situaciones de conflicto. Cuando estás equilibrado, el nativo del día 24 puede ser una persona extremadamente positiva, pero necesita asegurarse de no volverse egocéntrico o dictatorial, evitando estos excesos. Su camino hacia el éxito es a través de la diplomacia, la sensibilidad y la habilidad para tratar con los demás de manera práctica y justa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person full of energy, with strong determination and idealism, always seeking to live in an honest and fair way. Your frankness and diplomacy make you an excellent mediator, and you are someone who seeks harmony in all aspects of life. Generosity and love for family and home are prominent traits, as is your high level of energy and activity.\r\n\r\nThis person has a great ability to handle manual and practical work, demonstrating exceptional skills in areas like mechanics, electronics, carpentry, or even in the kitchen. It is common for them to be responsible for the most elaborate dishes or appetizers at parties, always being sought after for their skill and talent. Their presence is strong and captivating, and wherever they are, they tend to be the center of attention, not for their appearance, but for their intelligence and warmth.\r\n\r\nAdditionally, the native of the 24th is sensitive and has a strong tendency to protect the weaker and oppressed, which can sometimes lead them to absorb the suffering of others. This is also reflected in their approach to love, where, if overly idealistic and romantic, they may end up feeling misunderstood and lonely if they encounter more trivial or monotonous relationships.\r\n\r\nTheir ability to be charming and their tendency to solve problems practically make them excellent in professions that require manual skills or sensitivity, such as medicine or psychology. Although reliable, fair, and with a big heart, they can be reserved, believing that actions speak louder than words. This pragmatic outlook on life gives them good business sense and skills to overcome obstacles, making them successful in their ventures.\r\n\r\nHowever, the tendency to be materialistic and very frugal can be a challenge, as well as their aversion to routine and the risk of becoming overly dominant or stubborn in conflict situations. When in balance, the native of the 24th can be an extremely positive person, but they need to be careful not to become self-centered or dictatorial, avoiding these excesses. Their path to success lies through diplomacy, sensitivity, and the ability to deal with others in a practical and fair way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:19:22.267Z',replace(replace('Vous êtes une personne pleine d''énergie, avec une forte détermination et un idéal, toujours à la recherche de vivre de manière honnête et juste. Votre franchise et votre diplomatie font de vous un excellent médiateur, en plus d''être quelqu''un qui recherche l''harmonie dans tous les aspects de la vie. La générosité et l''amour pour la famille et le foyer sont des caractéristiques marquantes, tout comme votre niveau élevé d''énergie et d''activité.\r\n\r\nCette personne a une grande capacité à gérer des travaux manuels et pratiques, montrant des compétences exceptionnelles dans des domaines comme la mécanique, l''électronique, la menuiserie ou même la cuisine. Il est courant que vous soyez responsable des plats les plus élaborés ou des apéritifs lors des fêtes, toujours recherché pour votre habileté et votre talent. Votre présence est forte et captivante, et où que vous soyez, vous avez tendance à être le centre de l''attention, non pas par votre apparence, mais par votre intelligence et votre chaleur humaine.\r\n\r\nDe plus, le natif du jour 24 est sensible et a une forte tendance à protéger les plus faibles et les opprimés, ce qui peut parfois le conduire à absorber la souffrance des autres. Cela se reflète également dans son approche de l''amour, où, s''il est excessivement idéaliste et romantique, il peut finir par se sentir incompris et solitaire, s''il rencontre des relations plus banales ou monotones.\r\n\r\nVotre capacité à être captivant et votre tendance à résoudre des problèmes de manière pratique font de vous une personne excellente dans des professions qui exigent des compétences manuelles ou de la sensibilité, comme la médecine ou la psychologie. Bien que vous soyez fiable, juste et que vous ayez un grand cœur, vous pouvez être réservé, croyant que les actions parlent plus fort que les mots. Cette vision pragmatique de la vie vous donne un bon sens des affaires et des compétences pour surmonter les obstacles, vous rendant ainsi prospère dans vos entreprises.\r\n\r\nCependant, la tendance à être matérialiste et trop économe peut être un défi, tout comme votre aversion pour la routine et le risque de devenir excessivement dominateur ou têtu en cas de conflit. Lorsque vous êtes en équilibre, le natif du jour 24 peut être une personne extrêmement positive, mais il doit veiller à ne pas devenir égocentrique ou dictatorial, en évitant ces excès. Votre chemin vers le succès passe par la diplomatie, la sensibilité et la capacité à gérer les autres de manière pratique et juste.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(43,2,'25',replace(replace('Você é uma pessoa altamente intuitiva e perfeccionista, com um talento nato para lidar com as pessoas e uma forte capacidade para ganhar dinheiro. Seu foco no progresso e na moralidade o torna um pensador e estudioso, com uma curiosidade ampla que o leva a se aprofundar em áreas como ciência, filosofia, ocultismo e a Natureza. Ele é muito perceptivo e analítico, sempre buscando a perfeição e a excelência em tudo o que faz, o que o torna uma pessoa produtiva e capaz de alcançar sucesso nos mais diversos segmentos.\r\n\r\nSua criatividade é uma das suas maiores qualidades, e ele tende a ser muito enérgico, além de ponderado e diplomático, sabendo como lidar com os outros de maneira eficaz. No entanto, sua busca incessante por perfeição também pode trazê-lo dificuldades, como a impaciência e o espírito crítico, especialmente quando as coisas não saem como o planejado. Ele pode se sentir frustrado com o progresso dos outros e até mesmo com as próprias falhas.\r\n\r\nApesar de seu grande potencial, o nativo do dia 25 tende a ser instável emocionalmente, devido à sua profunda intuição e dons proféticos, o que pode levar a vacilações em sua personalidade. Ele pode subestimar suas qualidades e, ao longo da vida, ser subjugado por pessoas que, muitas vezes, não são dignas de sua confiança. Sua lealdade e bondade o tornam vulnerável, sendo frequentemente explorado por aqueles que querem tirar vantagem de seu talento, principalmente em questões financeiras.\r\n\r\nEle é uma pessoa com grandes ideais e, quando se sente inspirado por uma causa ou causa justa, defende suas convicções com coragem e determinação. No entanto, seus relacionamentos podem ser prejudicados por sua tendência a ser excessivamente emotivo, ciumento e reservado. Ele precisa aprender a equilibrar sua energia com paciência e autoconfiança, a fim de evitar que as flutuações emocionais atrapalhem seu progresso.\r\n\r\nFisicamente, o nativo do dia 25 deve ter cuidado com sua saúde, pois tende a ser propenso a problemas estomacais e cardiovasculares, especialmente quando se deixa consumir pelo estresse ou pelas frustrações. O álcool é um grande vilão para ele, pois pode causar-lhe complicações devido à sua sensibilidade, assim como o cigarro.\r\n\r\nQuando equilibrado, o nativo do dia 25 é uma pessoa carismática, amigável e sociável, sempre em busca de trabalhar com o público ou de pertencer a um grupo maior. Ele é muito devotado à sua família e às pessoas que ama, e, apesar dos desafios emocionais, sua lealdade e determinação o guiam para o sucesso.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona altamente intuitiva y perfeccionista, con un talento nato para tratar con las personas y una fuerte capacidad para ganar dinero. Tu enfoque en el progreso y la moralidad te convierte en un pensador y estudioso, con una amplia curiosidad que te lleva a profundizar en áreas como la ciencia, la filosofía, el ocultismo y la Naturaleza. Eres muy perceptivo y analítico, siempre buscando la perfección y la excelencia en todo lo que haces, lo que te convierte en una persona productiva y capaz de alcanzar el éxito en diversos campos.\r\n\r\nTu creatividad es una de tus mayores cualidades, y tiendes a ser muy enérgico, además de ponderado y diplomático, sabiendo cómo tratar con los demás de manera eficaz. Sin embargo, tu búsqueda incesante de perfección también puede traerte dificultades, como la impaciencia y el espíritu crítico, especialmente cuando las cosas no salen como lo planeado. Puedes sentirte frustrado con el progreso de los demás e incluso con tus propias fallas.\r\n\r\nA pesar de tu gran potencial, el nativo del día 25 tiende a ser emocionalmente inestable, debido a su profunda intuición y dones proféticos, lo que puede llevar a vacilaciones en su personalidad. Puede subestimar sus cualidades y, a lo largo de su vida, ser subyugado por personas que, muchas veces, no son dignas de su confianza. Su lealtad y bondad lo hacen vulnerable, siendo frecuentemente explotado por aquellos que quieren aprovecharse de su talento, principalmente en cuestiones financieras.\r\n\r\nEs una persona con grandes ideales y, cuando se siente inspirado por una causa o causa justa, defiende sus convicciones con valentía y determinación. Sin embargo, sus relaciones pueden verse afectadas por su tendencia a ser excesivamente emotivo, celoso y reservado. Necesita aprender a equilibrar su energía con paciencia y autoconfianza, para evitar que las fluctuaciones emocionales interfieran con su progreso.\r\n\r\nFísicamente, el nativo del día 25 debe tener cuidado con su salud, ya que tiende a ser propenso a problemas estomacales y cardiovasculares, especialmente cuando se deja consumir por el estrés o las frustraciones. El alcohol es un gran enemigo para él, ya que puede causarle complicaciones debido a su sensibilidad, al igual que el cigarro.\r\n\r\nCuando está equilibrado, el nativo del día 25 es una persona carismática, amigable y sociable, siempre en busca de trabajar con el público o pertenecer a un grupo mayor. Es muy devoto a su familia y a las personas que ama, y, a pesar de los desafíos emocionales, su lealtad y determinación lo guían hacia el éxito.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a highly intuitive and perfectionistic person, with a natural talent for dealing with people and a strong ability to make money. Your focus on progress and morality makes you a thinker and scholar, with broad curiosity that leads you to explore areas such as science, philosophy, occultism, and Nature. You are very perceptive and analytical, always striving for perfection and excellence in everything you do, which makes you a productive person capable of achieving success in various fields.\r\n\r\nYour creativity is one of your greatest qualities, and you tend to be very energetic, as well as thoughtful and diplomatic, knowing how to deal with others effectively. However, your relentless pursuit of perfection can also bring difficulties, such as impatience and a critical spirit, especially when things don''t go as planned. You may feel frustrated with the progress of others and even with your own failures.\r\n\r\nDespite your great potential, the native of the 25th tends to be emotionally unstable, due to their deep intuition and prophetic gifts, which can lead to fluctuations in their personality. They may underestimate their qualities and, throughout their life, be subdued by people who are often unworthy of their trust. Their loyalty and kindness make them vulnerable, often being exploited by those who want to take advantage of their talent, especially in financial matters.\r\n\r\nThey are a person with great ideals, and when inspired by a cause or a just cause, they defend their convictions with courage and determination. However, their relationships may suffer due to their tendency to be overly emotional, jealous, and reserved. They need to learn to balance their energy with patience and self-confidence in order to avoid emotional fluctuations interfering with their progress.\r\n\r\nPhysically, the native of the 25th should take care of their health, as they tend to be prone to stomach and cardiovascular issues, especially when consumed by stress or frustration. Alcohol is a big enemy for them, as it can cause complications due to their sensitivity, just like smoking.\r\n\r\nWhen balanced, the native of the 25th is a charismatic, friendly, and sociable person, always seeking to work with the public or belong to a larger group. They are very devoted to their family and the people they love, and despite emotional challenges, their loyalty and determination guide them toward success.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:20:16.461Z',replace(replace('Vous êtes une personne hautement intuitive et perfectionniste, avec un talent inné pour gérer les relations humaines et une forte capacité à gagner de l''argent. Votre concentration sur le progrès et la moralité fait de vous un penseur et un étudiant, avec une curiosité étendue qui vous pousse à approfondir des domaines comme la science, la philosophie, l''occultisme et la Nature. Vous êtes très perspicace et analytique, cherchant toujours la perfection et l''excellence dans tout ce que vous faites, ce qui vous rend productif et capable de réussir dans divers domaines.\r\n\r\nVotre créativité est l''une de vos plus grandes qualités, et vous avez tendance à être très énergique, tout en étant réfléchi et diplomate, sachant comment interagir efficacement avec les autres. Cependant, votre quête incessante de perfection peut aussi vous apporter des difficultés, comme l''impatience et l''esprit critique, surtout lorsque les choses ne se passent pas comme prévu. Vous pouvez vous sentir frustré par les progrès des autres et même par vos propres échecs.\r\n\r\nMalgré votre grand potentiel, le natif du jour 25 a tendance à être émotionnellement instable, en raison de son intuition profonde et de ses dons prophétiques, ce qui peut entraîner des fluctuations de personnalité. Vous pouvez sous-estimer vos qualités et, au cours de votre vie, être dominé par des personnes qui ne sont souvent pas dignes de votre confiance. Votre loyauté et votre bonté vous rendent vulnérable, étant fréquemment exploité par ceux qui cherchent à tirer parti de vos talents, en particulier dans les questions financières.\r\n\r\nVous êtes une personne avec de grands idéaux, et lorsque vous êtes inspiré par une cause ou une cause juste, vous défendez vos convictions avec courage et détermination. Cependant, vos relations peuvent être affectées par votre tendance à être excessivement émotif, jaloux et réservé. Vous devez apprendre à équilibrer votre énergie avec de la patience et de l''auto-confiance pour éviter que vos fluctuations émotionnelles n''entravent votre progrès.\r\n\r\nPhysiquement, le natif du jour 25 doit faire attention à sa santé, car il est susceptible de rencontrer des problèmes gastriques et cardiovasculaires, surtout lorsqu''il se laisse consumer par le stress ou les frustrations. L''alcool est un grand ennemi pour vous, car il peut causer des complications en raison de votre sensibilité, tout comme la cigarette.\r\n\r\nLorsque vous êtes équilibré, le natif du jour 25 est une personne charismatique, amicale et sociable, toujours à la recherche de travailler avec le public ou d''appartenir à un groupe plus large. Vous êtes très dévoué à votre famille et aux personnes que vous aimez, et malgré les défis émotionnels, votre loyauté et votre détermination vous guident vers le succès.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(44,2,'26',replace(replace('Você é uma pessoa profundamente comprometida com a justiça, a perseverança e a moderação. Sua capacidade de discernimento e competência o tornam muito bom em tomar decisões práticas e organizadas. Ele é responsável e íntegro, com um forte senso estético e um amor pela vida doméstica. Embora sua abordagem à vida seja pragmática e voltada para a execução de tarefas, ele também precisa de estabilidade verdadeira e de construir uma base sólida para que se sinta seguro.\r\n\r\nSua personalidade marcante e, às vezes, um certo ar de superioridade, podem causar inimizades e gerar distúrbios em sua vida social. Quando contrariado, o nativo do dia 26 pode se tornar agressivo e mal-humorado. Embora ele seja visto por muitos como uma pessoa fria e calculista, na realidade, ele possui uma alma generosa e está sempre pronto para ajudar aqueles que necessitam de assistência, especialmente os mais fracos ou os amigos que enfrentam dificuldades.\r\n\r\nComo um líder natural, ele tem uma grande capacidade de organização e possui um perfil intelectual, com um forte senso de responsabilidade e respeito pelos valores tradicionais. Ele pode ser teimoso e ter ideias fixas, mas, quando está apaixonado, é capaz de grandes sacrifícios, mostrando-se responsável e dedicado ao relacionamento.\r\n\r\nPorém, essa busca incessante por estabilidade e a pressão interna para alcançar seus objetivos podem levá-lo a enfrentar desafios de saúde, como problemas biliares, dores de cabeça, reumatismo e até distúrbios circulatórios, principalmente se se sentir frustrado ou decepcionado.\r\n\r\nEmbora o nativo do dia 26 tenha uma vida pessoal intensa e focada em alcançar grandes feitos, sua verdadeira natureza é de alguém que se importa com os outros e com a justiça. Seu lado humano, muitas vezes ofuscado por sua busca por perfeição e ordem, é um dos maiores trunfos dessa pessoa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona profundamente comprometida con la justicia, la perseverancia y la moderación. Tu capacidad de discernimiento y competencia te hacen muy bueno en tomar decisiones prácticas y organizadas. Eres responsable e íntegro, con un fuerte sentido estético y un amor por la vida doméstica. Aunque tu enfoque en la vida es pragmático y orientado a la ejecución de tareas, también necesitas estabilidad real y construir una base sólida para sentirte seguro.\r\n\r\nTu personalidad destacada y, a veces, cierto aire de superioridad, pueden causar enemistades y generar disturbios en tu vida social. Cuando te contradicen, el nativo del día 26 puede volverse agresivo y malhumorado. Aunque muchos te ven como una persona fría y calculadora, en realidad, tienes un alma generosa y siempre estás dispuesto a ayudar a aquellos que necesitan asistencia, especialmente a los más débiles o a los amigos que enfrentan dificultades.\r\n\r\nComo líder natural, tienes una gran capacidad organizativa y un perfil intelectual, con un fuerte sentido de responsabilidad y respeto por los valores tradicionales. Puedes ser terco y tener ideas fijas, pero, cuando estás enamorado, eres capaz de grandes sacrificios, mostrándote responsable y dedicado a la relación.\r\n\r\nSin embargo, esta búsqueda incesante de estabilidad y la presión interna para alcanzar tus objetivos pueden llevarte a enfrentar problemas de salud, como problemas biliares, dolores de cabeza, reumatismo e incluso trastornos circulatorios, especialmente si te sientes frustrado o decepcionado.\r\n\r\nAunque el nativo del día 26 tiene una vida personal intensa y enfocada en lograr grandes logros, su verdadera naturaleza es la de una persona que se preocupa por los demás y por la justicia. Su lado humano, a menudo oscurecido por su búsqueda de perfección y orden, es uno de los mayores activos de esta persona.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person deeply committed to justice, perseverance, and moderation. Your ability to discern and your competence make you very good at making practical and organized decisions. You are responsible and integral, with a strong aesthetic sense and a love for domestic life. Although your approach to life is pragmatic and task-oriented, you also need true stability and to build a solid foundation to feel secure.\r\n\r\nYour strong personality and, at times, a certain air of superiority, may cause enmities and generate disturbances in your social life. When contradicted, the native of the 26th can become aggressive and bad-tempered. Although many see you as a cold and calculating person, in reality, you have a generous soul and are always ready to help those who need assistance, especially the weaker ones or friends facing difficulties.\r\n\r\nAs a natural leader, you have a great organizational ability and an intellectual profile, with a strong sense of responsibility and respect for traditional values. You can be stubborn and have fixed ideas, but when you are in love, you are capable of great sacrifices, showing yourself to be responsible and dedicated to the relationship.\r\n\r\nHowever, this relentless search for stability and the internal pressure to achieve your goals may lead you to face health challenges, such as gallbladder problems, headaches, rheumatism, and even circulatory disorders, especially if you feel frustrated or disappointed.\r\n\r\nAlthough the native of the 26th has an intense personal life focused on achieving great accomplishments, their true nature is one of someone who cares for others and for justice. Their human side, often overshadowed by the search for perfection and order, is one of this person''s greatest assets.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:24:14.354Z',replace(replace('Vous êtes une personne profondément engagée en faveur de la justice, de la persévérance et de la modération. Votre capacité de discernement et de compétence vous rend très apte à prendre des décisions pratiques et organisées. Vous êtes responsable et intègre, avec un fort sens esthétique et un amour pour la vie domestique. Bien que votre approche de la vie soit pragmatique et axée sur l''exécution des tâches, vous avez également besoin d''une stabilité réelle et de construire une base solide pour vous sentir en sécurité.\r\n\r\nVotre personnalité marquante et parfois un certain air de supériorité peuvent provoquer des inimitiés et perturber votre vie sociale. Lorsqu''il est contrarié, le natif du jour 26 peut devenir agressif et de mauvaise humeur. Bien qu''il soit perçu par beaucoup comme une personne froide et calculatrice, en réalité, il possède une âme généreuse et est toujours prêt à aider ceux qui ont besoin d''assistance, en particulier les plus faibles ou les amis en difficulté.\r\n\r\nEn tant que leader naturel, il a une grande capacité d''organisation et possède un profil intellectuel, avec un fort sens de la responsabilité et du respect des valeurs traditionnelles. Il peut être têtu et avoir des idées fixes, mais lorsqu''il est passionné, il est capable de grands sacrifices, se montrant responsable et dévoué à la relation.\r\n\r\nCependant, cette quête incessante de stabilité et la pression interne pour atteindre ses objectifs peuvent le conduire à rencontrer des problèmes de santé, tels que des troubles biliaires, des maux de tête, des rhumatismes et même des troubles circulatoires, surtout s''il se sent frustré ou déçu.\r\n\r\nBien que le natif du jour 26 ait une vie personnelle intense et axée sur la réalisation de grands accomplissements, sa véritable nature est celle de quelqu''un qui se soucie des autres et de la justice. Son côté humain, souvent éclipsé par sa recherche de perfection et d''ordre, est l''un de ses plus grands atouts.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(45,2,'27',replace(replace('Você é uma pessoa com grande força mental, criativa e audaciosa, que possui uma mente fértil e original. Com um grande desejo de liberdade e independência, é um verdadeiro pensador, com uma visão profunda dos mistérios da vida e uma capacidade única de impressionar os outros com suas ideias. Sua natureza idealista e intuitiva o leva a ser sensível, analítico e muito observador, sempre buscando novas soluções e maneiras de enxergar o mundo.\r\n\r\nEmbora tenha uma personalidade corajosa e combativa, o nativo deste dia também é muito afetuoso, emotivo e compreensivo, com um forte senso de fraternidade. Ele é dedicado ao bem-estar dos outros, fazendo grandes sacrifícios por aqueles que ama. Porém, sua necessidade de liberdade e autonomia faz com que prefira trabalhar sozinho, e ele muitas vezes se afasta ou se isola quando sente que sua independência está sendo ameaçada.\r\n\r\nApesar de sua natureza pacífica, ele pode se tornar agressivo e violento se for atingido por injustiças ou ingratidão. Isso demonstra o lado audacioso e combativo do nativo, que não teme enfrentar desafios, especialmente quando se trata de defender os outros ou os seus próprios princípios. No entanto, se sua vida não seguir um propósito mais elevado ou altruísta, ele pode sofrer de frustrações internas que se manifestam em problemas de saúde, como distúrbios cardíacos ou cerebrais.\r\n\r\nO nativo do dia 27 é, portanto, uma pessoa de contrastes. Sua mente criativa e sua necessidade de liberdade são balanceadas com uma grande sensibilidade e dedicação aos outros. Para ele, é essencial manter um equilíbrio interno e uma vida harmônica, caso contrário, poderá ser afetado por tensões internas que dificultam o seu caminho.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con gran fuerza mental, creativa y audaz, que posee una mente fértil y original. Con un gran deseo de libertad e independencia, eres un verdadero pensador, con una visión profunda de los misterios de la vida y una capacidad única para impresionar a los demás con tus ideas. Tu naturaleza idealista e intuitiva te lleva a ser sensible, analítico y muy observador, siempre buscando nuevas soluciones y formas de ver el mundo.\r\n\r\nAunque tienes una personalidad valiente y combativa, el nativo de este día también es muy afectuoso, emotivo y comprensivo, con un fuerte sentido de fraternidad. Estás dedicado al bienestar de los demás, haciendo grandes sacrificios por aquellos que amas. Sin embargo, tu necesidad de libertad y autonomía te hace preferir trabajar solo, y a menudo te alejas o te aislas cuando sientes que tu independencia está siendo amenazada.\r\n\r\nA pesar de tu naturaleza pacífica, puedes volverte agresivo y violento si eres golpeado por injusticias o ingratitud. Esto demuestra el lado audaz y combativo del nativo, que no teme enfrentar desafíos, especialmente cuando se trata de defender a los demás o tus propios principios. Sin embargo, si tu vida no sigue un propósito más elevado o altruista, puedes sufrir frustraciones internas que se manifiestan en problemas de salud, como trastornos cardíacos o cerebrales.\r\n\r\nEl nativo del día 27 es, por lo tanto, una persona de contrastes. Su mente creativa y su necesidad de libertad se equilibran con una gran sensibilidad y dedicación a los demás. Para él, es esencial mantener un equilibrio interno y una vida armónica, de lo contrario, podría verse afectado por tensiones internas que dificultan su camino.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with great mental strength, creativity, and boldness, possessing a fertile and original mind. With a strong desire for freedom and independence, you are a true thinker, with a deep vision of the mysteries of life and a unique ability to impress others with your ideas. Your idealistic and intuitive nature leads you to be sensitive, analytical, and highly observant, always looking for new solutions and ways to view the world.\r\n\r\nAlthough you have a courageous and combative personality, the native of this day is also very affectionate, emotional, and understanding, with a strong sense of brotherhood. You are dedicated to the well-being of others, making great sacrifices for those you love. However, your need for freedom and autonomy makes you prefer to work alone, and you often withdraw or isolate yourself when you feel your independence is being threatened.\r\n\r\nDespite your peaceful nature, you can become aggressive and violent when faced with injustices or ingratitude. This demonstrates the bold and combative side of the native, who is not afraid to face challenges, especially when it comes to defending others or your own principles. However, if your life does not follow a higher or altruistic purpose, you may suffer from internal frustrations that manifest in health problems, such as heart or brain disorders.\r\n\r\nThe native of the 27th is, therefore, a person of contrasts. Their creative mind and need for freedom are balanced with great sensitivity and dedication to others. For them, it is essential to maintain internal balance and a harmonious life, otherwise, they may be affected by internal tensions that hinder their path.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:24:53.091Z',replace(replace('Vous êtes une personne dotée d''une grande force mentale, créative et audacieuse, avec un esprit fertile et original. Avec un grand désir de liberté et d''indépendance, vous êtes un véritable penseur, ayant une vision profonde des mystères de la vie et une capacité unique à impressionner les autres avec vos idées. Votre nature idéaliste et intuitive vous rend sensible, analytique et très observateur, toujours à la recherche de nouvelles solutions et façons de voir le monde.\r\n\r\nBien que vous ayez une personnalité courageuse et combative, vous êtes aussi très affectueux, émouvant et compréhensif, avec un fort sens de fraternité. Vous êtes dédié au bien-être des autres, faisant de grands sacrifices pour ceux que vous aimez. Cependant, votre besoin de liberté et d''autonomie vous pousse à préférer travailler seul, et vous vous éloignez souvent ou vous vous isolez lorsque vous sentez que votre indépendance est menacée.\r\n\r\nMalgré votre nature pacifique, vous pouvez devenir agressif et violent si vous êtes confronté à des injustices ou à de l''ingratitude. Cela démontre le côté audacieux et combatif de votre personnalité, qui n''a pas peur de relever des défis, surtout lorsqu''il s''agit de défendre les autres ou vos propres principes. Cependant, si votre vie ne suit pas un objectif plus élevé ou altruiste, vous pouvez souffrir de frustrations internes qui se manifestent par des problèmes de santé, tels que des troubles cardiaques ou cérébraux.\r\n\r\nLe natif du jour 27 est donc une personne de contrastes. Son esprit créatif et son besoin de liberté sont équilibrés par une grande sensibilité et un dévouement aux autres. Il est essentiel pour lui de maintenir un équilibre intérieur et une vie harmonieuse, sinon il risque d''être affecté par des tensions internes qui compliquent son chemin.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(46,2,'28',replace(replace('Você é uma pessoa de grandes contrastes, marcada pelo dom do querer, mas também por uma tendência a se queixar e uma falta de autoconfiança. Tem uma enorme vitalidade, energia física e uma grande ambição. Sua personalidade é ambiciosa e voluntariosa, o que o leva a se dedicar a várias atividades ao mesmo tempo. No entanto, seu desafio é conseguir terminar o que começa, o que o impede de alcançar o sucesso duradouro ou a fama.\r\n\r\nEle é um ser de grande potencial, com um temperamento artístico e diplomático, o que o torna apto a lidar bem com outras pessoas e com a vida doméstica. No entanto, tende a ser excessivamente dependente e a se queixar, o que pode impedir seu progresso. Se conseguir superar essas limitações, ele terá um imenso potencial para se destacar, principalmente em posições de liderança ou em atividades independentes.\r\n\r\nAlém disso, o nativo do dia 28 deve trabalhar em sua autoestima, autoconfiança e perseverança, evitando cair na tentação de viver de maneira excessivamente sonhadora ou negativa. Ao cultivar otimismo, compreensão da natureza humana e abandonar o egoísmo, ele poderá finalmente alcançar o sucesso e a felicidade que tanto deseja.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona de grandes contrastes, marcada por el don del querer, pero también por una tendencia a quejarte y una falta de autoconfianza. Tienes una enorme vitalidad, energía física y una gran ambición. Tu personalidad es ambiciosa y voluntariosa, lo que te lleva a dedicarte a varias actividades al mismo tiempo. Sin embargo, tu desafío es lograr terminar lo que comienzas, lo que te impide alcanzar el éxito duradero o la fama.\r\n\r\nEres un ser de gran potencial, con un temperamento artístico y diplomático, lo que te hace apto para tratar bien con otras personas y con la vida doméstica. Sin embargo, tiendes a ser excesivamente dependiente y a quejarte, lo que puede frenar tu progreso. Si logras superar estas limitaciones, tendrás un inmenso potencial para destacar, principalmente en posiciones de liderazgo o en actividades independientes.\r\n\r\nAdemás, el nativo del día 28 debe trabajar en su autoestima, autoconfianza y perseverancia, evitando caer en la tentación de vivir de manera excesivamente soñadora o negativa. Al cultivar optimismo, comprensión de la naturaleza humana y abandonar el egoísmo, finalmente podrá alcanzar el éxito y la felicidad que tanto desea.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person of great contrasts, marked by the gift of wanting, but also by a tendency to complain and a lack of self-confidence. You have immense vitality, physical energy, and great ambition. Your personality is ambitious and willful, leading you to dedicate yourself to multiple activities at once. However, your challenge is finishing what you start, which prevents you from achieving lasting success or fame.\r\n\r\nYou are a being of great potential, with an artistic and diplomatic temperament, which makes you capable of handling relationships with others and domestic life well. However, you tend to be excessively dependent and complain, which can hinder your progress. If you manage to overcome these limitations, you have immense potential to stand out, especially in leadership positions or independent activities.\r\n\r\nAdditionally, the native of the 28th must work on their self-esteem, self-confidence, and perseverance, avoiding the temptation to live in an excessively dreamy or negative way. By cultivating optimism, understanding human nature, and letting go of selfishness, they will finally be able to achieve the success and happiness they so desire.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:25:29.336Z',replace(replace('Vous êtes une personne de grands contrastes, marquée par le don du vouloir, mais aussi par une tendance à se plaindre et un manque de confiance en soi. Vous avez une vitalité immense, une énergie physique débordante et une grande ambition. Votre personnalité est ambitieuse et volontariste, ce qui vous pousse à vous consacrer à de nombreuses activités simultanément. Cependant, votre défi est de réussir à terminer ce que vous commencez, ce qui vous empêche d''atteindre un succès durable ou une renommée.\r\n\r\nVous êtes une personne de grand potentiel, avec un tempérament artistique et diplomatique, ce qui vous rend capable de bien gérer les relations avec les autres et avec la vie domestique. Cependant, vous avez tendance à être excessivement dépendant et à vous plaindre, ce qui peut freiner votre progrès. Si vous réussissez à surmonter ces limitations, vous aurez un immense potentiel pour vous démarquer, notamment dans des postes de leadership ou dans des activités indépendantes.\r\n\r\nDe plus, le natif du jour 28 doit travailler sur son estime de soi, sa confiance en soi et sa persévérance, en évitant de céder à la tentation de vivre de manière excessivement rêveuse ou négative. En cultivant l''optimisme, la compréhension de la nature humaine et en abandonnant l''égoïsme, vous pourrez enfin atteindre le succès et le bonheur que vous désirez tant.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(47,2,'29',replace(replace('Você é uma pessoa com uma intensa conexão espiritual, buscando inspiração e equilíbrio em sua vida. Sua generosidade e capacidade criativa, combinadas com uma forte intuição, permitem-lhe se destacar em diversas áreas. Além disso, tem grande capacidade de liderança e pode se sobressair em profissões que envolvem o trato com pessoas, como professor, escritor, relações públicas, ou até mesmo em campos holísticos como a autoajuda.\r\n\r\nApesar de sua natureza espiritualizada, o nativo do dia 29 pode ser propenso ao nervosismo e à mudança de humor, indo rapidamente de momentos de alegria para comportamentos negativos. Esse equilíbrio entre inspiração e agitação emocional torna sua jornada mais turbulenta. Durante a primeira metade da vida, ele pode passar por muitos começos sem conclusões definitivas, o que pode ser frustrante. Após os 45 anos, uma tendência a buscar respostas mais profundas na religião ou esoterismo se manifesta, o que pode, em alguns casos, levar ao fanatismo.\r\n\r\nEsse nativo também é sensível em questões amorosas, com uma tendência a relações intensas e várias decepções ao longo da vida. Caso encontre sua “cara metade”, pode se casar cedo, mas precisa aprender a controlar suas emoções para evitar o sofrimento de uniões desfeitas. A sensibilidade é uma característica marcante, e seu desenvolvimento emocional é essencial para sua realização plena.\r\n\r\nSua saúde exige cuidado, especialmente com questões estomacais e hepáticas, e ele deve evitar comportamentos autodestrutivos, como fumar, que podem agravar sua saúde. O nativo do dia 29 possui um grande potencial de cura, sendo capaz de curar doenças difíceis de diagnosticar, o que torna sua trajetória única e cheia de desafios e oportunidades espirituais.\r\n\r\nSe conseguir encontrar equilíbrio em suas emoções e relacionamentos, o nativo deste dia poderá alcançar grande sucesso em suas empreitadas e conquistar o tão almejado equilíbrio interior.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con una intensa conexión espiritual, buscando inspiración y equilibrio en tu vida. Tu generosidad y capacidad creativa, combinadas con una fuerte intuición, te permiten destacarte en diversas áreas. Además, tienes gran capacidad de liderazgo y podrías sobresalir en profesiones que implican trato con personas, como profesor, escritor, relaciones públicas, o incluso en campos holísticos como el autoayuda.\r\n\r\nA pesar de tu naturaleza espiritualizada, el nativo del día 29 puede ser propenso al nerviosismo y al cambio de humor, pasando rápidamente de momentos de alegría a comportamientos negativos. Este equilibrio entre inspiración y agitación emocional hace que su viaje sea más turbulento. Durante la primera mitad de la vida, puede pasar por muchos comienzos sin conclusiones definitivas, lo que puede ser frustrante. Después de los 45 años, se manifiesta una tendencia a buscar respuestas más profundas en la religión o el esoterismo, lo que, en algunos casos, puede llevar al fanatismo.\r\n\r\nEste nativo también es sensible en cuestiones amorosas, con una tendencia a relaciones intensas y varias decepciones a lo largo de la vida. Si encuentra a su "alma gemela", puede casarse joven, pero necesita aprender a controlar sus emociones para evitar el sufrimiento de uniones rotas. La sensibilidad es una característica destacada, y su desarrollo emocional es esencial para su realización plena.\r\n\r\nSu salud requiere cuidado, especialmente con cuestiones estomacales y hepáticas, y debe evitar comportamientos autodestructivos, como fumar, que podrían agravar su salud. El nativo del día 29 tiene un gran potencial de curación, siendo capaz de curar enfermedades difíciles de diagnosticar, lo que hace que su trayectoria sea única y llena de desafíos y oportunidades espirituales.\r\n\r\nSi logra encontrar equilibrio en sus emociones y relaciones, el nativo de este día podrá alcanzar gran éxito en sus esfuerzos y conquistar el tan deseado equilibrio interior.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with a deep spiritual connection, seeking inspiration and balance in your life. Your generosity and creative ability, combined with a strong intuition, allow you to stand out in various fields. Additionally, you have great leadership potential and can excel in professions that involve dealing with people, such as teaching, writing, public relations, or even in holistic fields like self-help.\r\n\r\nDespite your spiritual nature, the native of the 29th can be prone to nervousness and mood swings, quickly going from moments of joy to negative behaviors. This balance between inspiration and emotional agitation makes your journey more turbulent. During the first half of life, you may go through many beginnings without definitive conclusions, which can be frustrating. After the age of 45, a tendency to seek deeper answers in religion or esotericism manifests, which in some cases may lead to fanaticism.\r\n\r\nThis native is also sensitive in matters of love, with a tendency for intense relationships and several disappointments throughout life. If they find their "soulmate," they may marry young, but they need to learn to control their emotions to avoid the pain of broken unions. Sensitivity is a prominent trait, and emotional development is essential for their full fulfillment.\r\n\r\nTheir health requires care, especially concerning stomach and liver issues, and they should avoid self-destructive behaviors like smoking, which can worsen their health. The native of the 29th has a great healing potential, being able to cure difficult-to-diagnose diseases, which makes their journey unique and filled with challenges and spiritual opportunities.\r\n\r\nIf they manage to find balance in their emotions and relationships, the native of this day can achieve great success in their endeavors and attain the much-desired inner balance.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:26:04.724Z',replace(replace('Vous êtes une personne profondément connectée spirituellement, recherchant l''inspiration et l''équilibre dans votre vie. Votre générosité et votre capacité créative, combinées à une forte intuition, vous permettent de vous distinguer dans divers domaines. De plus, vous avez une grande capacité de leadership et pouvez exceller dans des professions qui impliquent le contact avec les gens, comme professeur, écrivain, relations publiques, ou même dans des domaines holistiques comme le développement personnel.\r\n\r\nMalgré votre nature spirituelle, le natif du jour 29 peut être sujet à des moments de nervosité et des changements d''humeur, passant rapidement de moments de joie à des comportements négatifs. Cet équilibre entre inspiration et agitation émotionnelle rend votre parcours plus tumultueux. Pendant la première moitié de la vie, vous pouvez traverser de nombreux commencements sans conclusions définitives, ce qui peut être frustrant. Après 45 ans, une tendance à rechercher des réponses plus profondes dans la religion ou l''ésotérisme se manifeste, ce qui peut, dans certains cas, conduire au fanatisme.\r\n\r\nCe natif est également sensible dans les relations amoureuses, avec une tendance à vivre des relations intenses et plusieurs déceptions au cours de sa vie. S''il trouve sa "moitié", il peut se marier jeune, mais il doit apprendre à maîtriser ses émotions pour éviter la souffrance des séparations. La sensibilité est une caractéristique marquante, et son développement émotionnel est essentiel pour sa réalisation personnelle.\r\n\r\nSa santé nécessite une attention particulière, notamment en ce qui concerne les problèmes digestifs et hépatiques, et il doit éviter les comportements autodestructeurs, comme fumer, qui pourraient aggraver sa santé. Le natif du jour 29 possède un grand potentiel de guérison, étant capable de guérir des maladies difficiles à diagnostiquer, ce qui rend son parcours unique, rempli de défis et d''opportunités spirituelles.\r\n\r\nSi vous parvenez à trouver un équilibre dans vos émotions et vos relations, le natif de ce jour pourra réussir dans ses entreprises et atteindre l''équilibre intérieur tant recherché.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(48,2,'30',replace(replace('Você tem uma natureza calorosa, generosa e cheia de carisma, o que o torna muito atraente em círculos sociais. A lealdade e o amor à diversão são grandes qualidades, fazendo com que ele seja uma pessoa envolvente e com facilidade para criar laços de amizade. Sua criatividade e talento para se comunicar são alguns de seus maiores talentos, permitindo-lhe se destacar em diversas áreas. No entanto, precisa de um equilíbrio emocional para alcançar sua felicidade, pois é altamente sensível e pode ser impactado profundamente pela crítica ou pela insatisfação emocional.\r\n\r\nSua natureza romântica e apaixonada faz dele alguém disposto a fazer grandes sacrifícios pelos outros, especialmente por seus entes queridos. Contudo, deve tomar cuidado para não se deixar dominar pelos sentimentos, pois isso pode afetar seu julgamento e ações. Seu temperamento pode ser instável, com momentos de impaciência e insegurança, além da tendência a se subestimar, especialmente quando enfrenta críticas.\r\n\r\nO nativo deste dia também precisa estar atento a sua tendência a se autoanular ou a se desvalorizar. Isso ocorre porque ele, muitas vezes, não reconhece seu próprio valor, o que pode afetar sua autoconfiança e atrapalhar seu desenvolvimento. Além disso, tem uma forte resistência a cargos subalternos e a ser mandado, preferindo sempre estar no controle.\r\n\r\nQuando em um lado negativo, pode ser tentado a usar meios pouco convencionais ou até mesmo fraudulentos para alcançar seus objetivos, o que pode levá-lo à ruína se não for cuidadoso. As críticas e a frustração de seus ideais podem ser grandes gatilhos para desequilíbrios emocionais, afetando diretamente sua saúde mental e física.\r\n\r\nQuando consegue superar esses desafios internos e se concentrar em seu valor próprio, o nativo do dia 30 tem o potencial de alcançar grandes realizações e conquistar um respeito duradouro. O poder do amor e da generosidade são suas maiores virtudes, e com isso, ele pode conquistar um sucesso verdadeiro e uma vida plena.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes una naturaleza cálida, generosa y llena de carisma, lo que te hace muy atractivo en círculos sociales. La lealtad y el amor por la diversión son grandes cualidades, lo que te convierte en una persona cautivadora y con facilidad para crear lazos de amistad. Tu creatividad y talento para comunicarte son algunos de tus mayores dones, lo que te permite destacar en diversas áreas. Sin embargo, necesitas un equilibrio emocional para alcanzar la felicidad, ya que eres muy sensible y puedes ser profundamente afectado por las críticas o la insatisfacción emocional.\r\n\r\nTu naturaleza romántica y apasionada te hace dispuesto a hacer grandes sacrificios por los demás, especialmente por tus seres queridos. No obstante, debes tener cuidado de no dejarte dominar por los sentimientos, ya que esto podría afectar tu juicio y acciones. Tu temperamento puede ser inestable, con momentos de impaciencia e inseguridad, además de la tendencia a subestimarte, especialmente cuando enfrentas críticas.\r\n\r\nEl nativo de este día también debe estar atento a su tendencia a anularse o desvalorizarse. Esto ocurre porque a menudo no reconoce su propio valor, lo que puede afectar su autoconfianza y entorpecer su desarrollo. Además, tiene una fuerte resistencia a los cargos subordinados y a ser mandado, prefiriendo siempre estar al mando.\r\n\r\nCuando está en un lado negativo, puede sentirse tentado a usar medios poco convencionales o incluso fraudulentos para alcanzar sus objetivos, lo que podría llevarlo a la ruina si no tiene cuidado. Las críticas y la frustración de sus ideales pueden ser grandes desencadenantes de desequilibrios emocionales, afectando directamente su salud mental y física.\r\n\r\nCuando logra superar estos desafíos internos y se enfoca en su propio valor, el nativo del día 30 tiene el potencial de lograr grandes logros y conquistar un respeto duradero. El poder del amor y la generosidad son sus mayores virtudes, y con ello, puede conquistar un verdadero éxito y una vida plena.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a warm, generous nature, full of charisma, making you very attractive in social circles. Loyalty and a love for fun are great qualities, making you an engaging person with ease in forming friendships. Your creativity and talent for communication are some of your greatest skills, allowing you to stand out in various fields. However, you need emotional balance to achieve happiness, as you are highly sensitive and can be deeply affected by criticism or emotional dissatisfaction.\r\n\r\nYour romantic and passionate nature makes you someone willing to make great sacrifices for others, especially for your loved ones. However, you should be careful not to let your feelings dominate you, as this can affect your judgment and actions. Your temperament can be unstable, with moments of impatience and insecurity, as well as a tendency to underestimate yourself, especially when facing criticism.\r\n\r\nThe native of this day also needs to be aware of their tendency to self-nullify or devalue themselves. This happens because they often do not recognize their own worth, which can affect their self-confidence and hinder their development. Additionally, they have a strong resistance to subordinate positions and being told what to do, always preferring to be in control.\r\n\r\nWhen on the negative side, they might be tempted to use unconventional or even fraudulent means to achieve their goals, which could lead to ruin if they’re not careful. Criticism and frustration over their ideals can be major triggers for emotional imbalances, directly affecting their mental and physical health.\r\n\r\nWhen they overcome these internal challenges and focus on their own worth, the native of the 30th has the potential to achieve great accomplishments and earn lasting respect. The power of love and generosity are their greatest virtues, and with them, they can achieve true success and a fulfilling life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:26:45.242Z',replace(replace('Vous avez une nature chaleureuse, généreuse et pleine de charisme, ce qui vous rend très attirant dans les cercles sociaux. La loyauté et l''amour du divertissement sont de grandes qualités, ce qui fait de vous une personne engageante et capable de créer facilement des liens d''amitié. Votre créativité et votre talent pour communiquer sont quelques-uns de vos plus grands atouts, vous permettant de vous distinguer dans divers domaines. Cependant, vous avez besoin d''un équilibre émotionnel pour atteindre votre bonheur, car vous êtes très sensible et pouvez être profondément affecté par la critique ou l''insatisfaction émotionnelle.\r\n\r\nVotre nature romantique et passionnée fait de vous une personne prête à faire de grands sacrifices pour les autres, en particulier pour vos proches. Toutefois, vous devez faire attention à ne pas vous laisser dominer par vos sentiments, car cela pourrait affecter votre jugement et vos actions. Votre tempérament peut être instable, avec des moments d''impatience et d''insécurité, ainsi qu''une tendance à vous sous-estimer, surtout lorsque vous êtes confronté à des critiques.\r\n\r\nLe natif de ce jour doit également être vigilant face à sa tendance à s''auto-annuler ou à se dévaloriser. Cela se produit parce qu''il ne reconnaît souvent pas sa propre valeur, ce qui peut affecter sa confiance en lui et nuire à son développement. De plus, il a une forte résistance aux postes subalternes et à être commandé, préférant toujours être en contrôle.\r\n\r\nDans un aspect négatif, il peut être tenté d''utiliser des moyens peu conventionnels ou même frauduleux pour atteindre ses objectifs, ce qui pourrait le mener à la ruine s''il n''est pas prudent. Les critiques et la frustration de ses idéaux peuvent être de grands déclencheurs de déséquilibres émotionnels, affectant directement sa santé mentale et physique.\r\n\r\nLorsqu''il parvient à surmonter ces défis internes et à se concentrer sur sa propre valeur, le natif du jour 30 a le potentiel d''accomplir de grandes réalisations et de conquérir un respect durable. Le pouvoir de l''amour et de la générosité sont ses plus grandes vertus, et avec cela, il peut conquérir un véritable succès et une vie épanouie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(49,2,'31',replace(replace('Você é alguém com grande habilidade, autoridade e uma forte capacidade de liderança. Seu dinamismo, criatividade e otimismo o fazem se destacar em qualquer campo em que se envolva, especialmente em negócios ou projetos que exigem uma visão inovadora e ação determinada. Ele valoriza muito suas conquistas e realizações, frequentemente buscando segurança financeira e estabilidade, embora, por vezes, se esqueça de cuidar de si mesmo em meio a esses objetivos.\r\n\r\nCom ideias originais e um bom senso prático, o nativo deste dia sabe como ser bem-sucedido quando tem um plano claro e se dedica a executá-lo. Ele tem uma natureza independente e competitiva, mas também se preocupa com o bem-estar dos outros, com uma habilidade para o trabalho comunitário, desde que não seja impedido de seguir sua própria liderança e iniciativa.\r\n\r\nUm dos pontos negativos que pode enfrentar é a tendência a confiar demais nas pessoas, o que pode levá-lo a ser mal interpretado e enfrentando obstáculos que poderiam ser evitados se fosse mais cauteloso com quem coloca sua confiança. Essa boa fé, embora uma qualidade positiva, pode gerar dificuldades financeiras e profissionais, já que nem todos compartilham da sua honestidade e integridade.\r\n\r\nO nativo do dia 31 tem uma personalidade forte, marcada pela lealdade, determinação e honestidade. Ele é muito sociável, adora interagir com os outros e é um excelente anfitrião, sendo muito querido por sua capacidade de transmitir calor humano. Sua tendência a fazer amigos e inimigos com a mesma facilidade deve ser monitorada, pois sua franqueza e vontade de agradar podem resultar em mal-entendidos ou conflitos.\r\n\r\nEle se sente atraído por pessoas determinadas e gosta de manter relacionamentos harmônicos, mas precisa evitar se envolver em jogos de poder, especialmente em parcerias onde possa se sentir desafiado. Caso encontre sua "cara metade", tende a se casar cedo, já que a vida conjugal o acalma e proporciona estabilidade emocional.\r\n\r\nEmbora seja profundamente sociável e amante das viagens, o nativo deste dia precisa de um parceiro que compartilhe seus ideais e gostos, caso contrário, a relação pode se tornar um ponto de frustração. A ideia de ser contrariado em seus desejos e opiniões pode ser um grande desafio, pois ele valoriza muito sua liberdade e independência.\r\n\r\nCom seu charme, habilidade para se conectar com as pessoas e forte senso de integridade, o nativo do dia 31 tem tudo para conquistar o sucesso, desde que saiba equilibrar seu ímpeto e idealismo com uma visão realista das situações ao seu redor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con gran habilidad, autoridad y una fuerte capacidad de liderazgo. Tu dinamismo, creatividad y optimismo te hacen destacar en cualquier campo en el que te involucres, especialmente en negocios o proyectos que requieren una visión innovadora y una acción determinada. Valoras mucho tus logros y conquistas, buscando frecuentemente seguridad financiera y estabilidad, aunque a veces olvidas cuidar de ti mismo en medio de esos objetivos.\r\n\r\nCon ideas originales y un buen sentido práctico, el nativo de este día sabe cómo tener éxito cuando tiene un plan claro y se dedica a ejecutarlo. Tiene una naturaleza independiente y competitiva, pero también se preocupa por el bienestar de los demás, con una habilidad para el trabajo comunitario, siempre que no se le impida seguir su propia liderazgo e iniciativa.\r\n\r\nUno de los puntos negativos que puede enfrentar es la tendencia a confiar demasiado en las personas, lo que puede llevarlo a ser malinterpretado y enfrentar obstáculos que podrían haberse evitado si fuera más cauteloso con las personas en las que confía. Esta buena fe, aunque una cualidad positiva, puede generar dificultades financieras y profesionales, ya que no todos comparten su honestidad e integridad.\r\n\r\nEl nativo del día 31 tiene una personalidad fuerte, marcada por la lealtad, determinación y honestidad. Es muy sociable, le encanta interactuar con los demás y es un excelente anfitrión, siendo muy querido por su capacidad de transmitir calidez humana. Su tendencia a hacer amigos y enemigos con la misma facilidad debe ser monitoreada, ya que su franqueza y su deseo de agradar pueden resultar en malentendidos o conflictos.\r\n\r\nSe siente atraído por personas determinadas y le gusta mantener relaciones armónicas, pero debe evitar involucrarse en juegos de poder, especialmente en asociaciones donde pueda sentirse desafiado. Si encuentra su "media naranja", tiende a casarse joven, ya que la vida conyugal lo calma y le proporciona estabilidad emocional.\r\n\r\nAunque es profundamente sociable y amante de los viajes, el nativo de este día necesita un compañero que comparta sus ideales y gustos, de lo contrario, la relación puede convertirse en un punto de frustración. La idea de ser contradicho en sus deseos y opiniones puede ser un gran desafío, ya que valora mucho su libertad e independencia.\r\n\r\nCon su encanto, habilidad para conectar con las personas y un fuerte sentido de integridad, el nativo del día 31 tiene todo lo necesario para lograr el éxito, siempre que sepa equilibrar su ímpetu e idealismo con una visión realista de las situaciones que lo rodean.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone with great skill, authority, and a strong leadership ability. Your dynamism, creativity, and optimism make you stand out in any field you engage in, especially in business or projects that require an innovative vision and determined action. You highly value your achievements and accomplishments, often seeking financial security and stability, although you may sometimes forget to take care of yourself amidst these goals.\r\n\r\nWith original ideas and good practical sense, the native of this day knows how to succeed when they have a clear plan and are dedicated to executing it. They have an independent and competitive nature, but also care about the well-being of others, with an ability for community work, as long as they are not prevented from following their own leadership and initiative.\r\n\r\nOne of the negative points they may face is the tendency to trust others too much, which can lead to misunderstandings and obstacles that could have been avoided if they were more cautious about who they place their trust in. This good faith, though a positive quality, can lead to financial and professional difficulties, as not everyone shares their honesty and integrity.\r\n\r\nThe native of the 31st has a strong personality, marked by loyalty, determination, and honesty. They are very sociable, love interacting with others, and are an excellent host, being well-loved for their ability to convey warmth. Their tendency to make friends and enemies with equal ease should be monitored, as their frankness and desire to please can result in misunderstandings or conflicts.\r\n\r\nThey are attracted to determined people and enjoy maintaining harmonious relationships but need to avoid engaging in power games, especially in partnerships where they may feel challenged. If they find their "other half," they tend to marry early, as married life calms them and provides emotional stability.\r\n\r\nAlthough deeply sociable and a lover of travel, the native of this day needs a partner who shares their ideals and tastes, otherwise, the relationship may become a point of frustration. The idea of being contradicted in their desires and opinions can be a major challenge, as they highly value their freedom and independence.\r\n\r\nWith their charm, ability to connect with people, and strong sense of integrity, the native of the 31st has everything they need to achieve success, as long as they know how to balance their drive and idealism with a realistic view of the situations around them.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T20:27:32.543Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une grande compétence, autorité et une forte capacité de leadership. Votre dynamisme, créativité et optimisme vous permettent de vous distinguer dans tous les domaines auxquels vous vous engagez, en particulier dans les affaires ou les projets qui nécessitent une vision innovante et une action déterminée. Vous accordez une grande importance à vos réalisations et réussites, cherchant souvent la sécurité financière et la stabilité, bien que vous ayez parfois tendance à oublier de prendre soin de vous-même dans le cadre de ces objectifs.\r\n\r\nAvec des idées originales et un bon sens pratique, le natif de ce jour sait comment réussir lorsqu''il a un plan clair et qu''il s''y consacre. Il possède une nature indépendante et compétitive, mais se soucie également du bien-être des autres, avec une capacité à travailler en communauté, à condition de ne pas être empêché de suivre son propre leadership et initiative.\r\n\r\nUn des points négatifs qu''il peut rencontrer est la tendance à trop faire confiance aux autres, ce qui peut entraîner des malentendus et des obstacles qui pourraient être évités s''il était plus prudent quant aux personnes en qui il place sa confiance. Cette bonne foi, bien qu''une qualité positive, peut générer des difficultés financières et professionnelles, car tout le monde ne partage pas son honnêteté et son intégrité.\r\n\r\nLe natif du jour 31 a une personnalité forte, marquée par la loyauté, la détermination et l''honnêteté. Il est très sociable, adore interagir avec les autres et est un excellent hôte, étant très apprécié pour sa capacité à transmettre de la chaleur humaine. Sa tendance à se faire des amis et des ennemis avec la même facilité doit être surveillée, car sa franchise et son désir de plaire peuvent entraîner des malentendus ou des conflits.\r\n\r\nIl est attiré par des personnes déterminées et aime maintenir des relations harmonieuses, mais il doit éviter de s''impliquer dans des jeux de pouvoir, en particulier dans des partenariats où il pourrait se sentir défié. S''il trouve sa "moitié", il a tendance à se marier tôt, car la vie conjugale l''apaise et lui procure une stabilité émotionnelle.\r\n\r\nBien qu''il soit profondément sociable et aime voyager, le natif de ce jour a besoin d''un partenaire qui partage ses idéaux et goûts, sinon la relation pourrait devenir un point de frustration. L''idée de voir ses désirs et opinions contrariés peut représenter un grand défi, car il accorde une grande valeur à sa liberté et son indépendance.\r\n\r\nAvec son charme, sa capacité à se connecter avec les autres et son fort sens de l''intégrité, le natif du jour 31 a toutes les chances de réussir, à condition de savoir équilibrer son élan et son idéalisme avec une vision réaliste des situations qui l''entourent.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(50,4,'1',replace(replace('Esse dia é todo sobre você ser você mesma! É o momento de se concentrar na sua individualidade, na sua independência e na capacidade de fazer as coisas por conta própria. Se você tem algo para terminar, termine primeiro, sem pressa de começar algo novo. O foco está em concluir o que já começou.\r\n\r\nComo é um dia regido pela individualidade, é importante que você aja com base no que sente e pensa, sem se deixar influenciar pelos "conselhos" ou opiniões dos outros. Confie na sua intuição e faça o que é certo para você, sem depender de validação externa. Esse é o momento de ser a líder da sua própria vida!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Este día es todo sobre ser tú misma! Es el momento de concentrarte en tu individualidad, en tu independencia y en la capacidad de hacer las cosas por ti misma. Si tienes algo que terminar, termínalo primero, sin prisas por comenzar algo nuevo. El enfoque está en concluir lo que ya has comenzado.\r\n\r\nComo es un día regido por la individualidad, es importante que actúes basándote en lo que sientes y piensas, sin dejarte influenciar por los "consejos" u opiniones de los demás. Confía en tu intuición y haz lo que es correcto para ti, sin depender de validación externa. ¡Este es el momento de ser la líder de tu propia vida!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This day is all about being yourself! It’s the time to focus on your individuality, independence, and the ability to do things on your own. If you have something to finish, finish it first, without rushing to start something new. The focus is on completing what you’ve already started.\r\n\r\nAs it’s a day ruled by individuality, it’s important to act based on what you feel and think, without being influenced by others'' “advice” or opinions. Trust your intuition and do what’s right for you, without seeking external validation. This is the moment to be the leader of your own life!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:10:00.934Z',replace(replace('Cette journée est entièrement consacrée à vous permettre d’être vous-même ! C’est le moment de vous concentrer sur votre individualité, votre indépendance et votre capacité à faire les choses par vous-même. Si vous avez quelque chose à terminer, finissez d''abord, sans vous précipiter pour commencer quelque chose de nouveau. L''accent est mis sur l''achèvement de ce que vous avez déjà commencé.\r\n\r\nComme c''est une journée régie par l''individualité, il est important d''agir en fonction de ce que vous ressentez et pensez, sans vous laisser influencer par les « conseils » ou les opinions des autres. Faites confiance à votre intuition et faites ce qui est juste pour vous, sans dépendre de validation externe. C''est le moment d''être le leader de votre propre vie !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(51,4,'2',replace(replace('Hoje é um dia para se conectar com os outros e buscar harmonia. É o momento perfeito para fazer parcerias e valorizar as associações, seja no trabalho ou na vida pessoal. A paciência vai ser sua aliada, então procure agir com tato, compreensão e cooperação. Ouça os conselhos de quem está à sua volta, porque eles podem te ajudar a tomar decisões mais equilibradas.\r\n\r\nAlém disso, é um dia para ser leal e mostrar que você está disposta a trabalhar em conjunto, sem querer fazer tudo sozinha. A harmonia e o apoio mútuo vão ser a chave para o sucesso hoje.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Hoy es un día para conectarte con los demás y buscar armonía. Es el momento perfecto para hacer alianzas y valorar las asociaciones, ya sea en el trabajo o en la vida personal. La paciencia será tu aliada, así que trata de actuar con tacto, comprensión y cooperación. Escucha los consejos de quienes te rodean, porque pueden ayudarte a tomar decisiones más equilibradas.\r\n\r\nAdemás, es un día para ser leal y mostrar que estás dispuesta a trabajar en conjunto, sin querer hacerlo todo sola. La armonía y el apoyo mutuo serán la clave para el éxito hoy.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Today is a day to connect with others and seek harmony. It’s the perfect time to form partnerships and value associations, whether in work or personal life. Patience will be your ally, so try to act with tact, understanding, and cooperation. Listen to the advice of those around you, as it may help you make more balanced decisions.\r\n\r\nAdditionally, it’s a day to be loyal and show that you are willing to work together, without wanting to do everything alone. Harmony and mutual support will be the key to success today.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:11:00.721Z',replace(replace('Aujourd''hui est une journée pour se connecter avec les autres et rechercher l''harmonie. C’est le moment parfait pour établir des partenariats et valoriser les associations, que ce soit au travail ou dans la vie personnelle. La patience sera votre alliée, alors essayez d’agir avec tact, compréhension et coopération. Écoutez les conseils de ceux qui vous entourent, car ils peuvent vous aider à prendre des décisions plus équilibrées.\r\n\r\nDe plus, c’est une journée pour être loyale et montrer que vous êtes prête à travailler ensemble, sans vouloir tout faire seule. L’harmonie et le soutien mutuel seront la clé du succès aujourd’hui.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(52,4,'3',replace(replace('Hoje é um dia para deixar a criatividade fluir e se expressar de forma clara e direta! Não tenha medo de ser ousado e compartilhar suas ideias com os outros. Esse é o momento de brilhar nos contatos sociais, de mostrar o que você pensa e o que acredita, sem enrolação. Seja autêntico e não esconda o que está dentro de você.\r\n\r\nAproveite a energia desse dia para fazer o que deseja, mas com equilíbrio. Lembre-se de cuidar de si, evitando excessos, como cigarro, álcool ou qualquer outra coisa que possa te prejudicar. O foco é ser livre para se expressar, mas de forma saudável e positiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Hoy es un día para dejar fluir la creatividad y expresarte de manera clara y directa. ¡No tengas miedo de ser audaz y compartir tus ideas con los demás! Este es el momento de brillar en los contactos sociales, de mostrar lo que piensas y lo que crees, sin rodeos. Sé auténtico y no escondas lo que llevas dentro.\r\n\r\nAprovecha la energía de este día para hacer lo que deseas, pero con equilibrio. Recuerda cuidar de ti, evitando excesos como el cigarro, el alcohol o cualquier otra cosa que pueda perjudicarte. El enfoque es ser libre para expresarte, pero de manera saludable y positiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Today is a day to let creativity flow and express yourself clearly and directly! Don’t be afraid to be bold and share your ideas with others. This is the moment to shine in social interactions, to show what you think and believe, without beating around the bush. Be authentic and don’t hide what’s inside you.\r\n\r\nTake advantage of the energy of this day to do what you want, but with balance. Remember to take care of yourself, avoiding excesses like smoking, alcohol, or anything else that could harm you. The focus is to be free to express yourself, but in a healthy and positive way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:11:46.168Z',replace(replace('Aujourd''hui est une journée pour laisser la créativité s''exprimer et se manifester de manière claire et directe ! N''ayez pas peur d''être audacieux et de partager vos idées avec les autres. C''est le moment de briller dans les contacts sociaux, de montrer ce que vous pensez et ce en quoi vous croyez, sans détour. Soyez authentique et ne cachez pas ce qui est en vous.\r\n\r\nProfitez de l''énergie de cette journée pour faire ce que vous désirez, mais avec équilibre. N''oubliez pas de prendre soin de vous, en évitant les excès, comme la cigarette, l''alcool ou toute autre chose qui pourrait vous nuire. L''objectif est d''être libre de s''exprimer, mais de manière saine et positive.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(53,4,'4','Hoje é um dia para colocar a mão na massa e trabalhar duro para conquistar o que você deseja. Nada de pressa, porque o sucesso vem com esforço e dedicação. É um bom momento para mostrar paciência, confiar no processo e ter disposição para se entregar ao que precisa ser feito. Além disso, se você puder ajudar os outros ou se colocar à disposição para colaborar, isso vai trazer bons frutos. A chave do dia é persistência e confiança de que seu trabalho vai te levar longe.','Hoy es un día para poner manos a la obra y trabajar duro para conquistar lo que deseas. Nada de prisas, porque el éxito llega con esfuerzo y dedicación. Es un buen momento para mostrar paciencia, confiar en el proceso y tener disposición para entregarte a lo que se debe hacer. Además, si puedes ayudar a los demás o ponerte a disposición para colaborar, eso traerá buenos frutos. La clave del día es persistencia y confiar en que tu trabajo te llevará lejos.','Today is a day to roll up your sleeves and work hard to achieve what you desire. No rushing, because success comes with effort and dedication. It’s a good time to show patience, trust the process, and be willing to commit to what needs to be done. Also, if you can help others or make yourself available to collaborate, it will bring great rewards. The key of the day is persistence and trust that your hard work will take you far.','2024-12-16T23:14:13.298Z','Aujourd''hui est une journée pour mettre la main à la pâte et travailler dur pour conquérir ce que vous désirez. Pas de précipitation, car le succès vient avec l''effort et la dedication. C''est un bon moment pour faire preuve de patience, avoir confiance dans le processus et être prêt à vous consacrer à ce qui doit être fait. De plus, si vous pouvez aider les autres ou vous rendre disponible pour collaborer, cela portera ses fruits. La clé de la journée est la persévérance et la confiance que votre travail vous mènera loin.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(54,4,'5','Hoje é um dia para se adaptar e assumir a responsabilidade pelas suas ações. Talvez seja necessário mudar sua forma de pensar e entender que o mundo não gira só ao seu redor. Às vezes, para que tudo se encaixe direitinho, você vai precisar ajustar suas expectativas e encontrar um equilíbrio entre o que você deseja e o que os outros também precisam. A união entre seus desejos e os dos outros vai trazer harmonia, então esteja aberta para mudanças e para entender o lado das outras pessoas.','Hoy es un día para adaptarte y asumir la responsabilidad por tus acciones. Tal vez sea necesario cambiar tu forma de pensar y entender que el mundo no gira solo a tu alrededor. A veces, para que todo encaje bien, necesitarás ajustar tus expectativas y encontrar un equilibrio entre lo que deseas y lo que los demás también necesitan. La unión entre tus deseos y los de los otros traerá armonía, así que mantente abierta a los cambios y a comprender el punto de vista de los demás.','Today is a day to adapt and take responsibility for your actions. It may be necessary to change your way of thinking and understand that the world doesn''t revolve only around you. Sometimes, for everything to fit right, you''ll need to adjust your expectations and find a balance between what you want and what others need as well. The union of your desires and those of others will bring harmony, so be open to changes and to understanding others'' perspectives.','2024-12-16T23:17:52.113Z','Aujourd''hui est une journée pour s''adapter et assumer la responsabilité de vos actions. Il peut être nécessaire de changer votre façon de penser et de comprendre que le monde ne tourne pas uniquement autour de vous. Parfois, pour que tout s''assemble correctement, vous devrez ajuster vos attentes et trouver un équilibre entre ce que vous désirez et ce dont les autres ont aussi besoin. L''union entre vos désirs et ceux des autres apportera de l''harmonie, alors soyez ouverte aux changements et à comprendre le point de vue des autres.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(55,4,'6','Hoje é um dia para defender suas ideias com confiança, mas com tranquilidade. Você vai precisar estar disposto a servir aos outros com alegria, demonstrando responsabilidade nas suas ações. Se você ocupa uma posição de liderança, esse é o momento de lutar para manter o que conquistou, mas sem perder a calma. O segredo é ouvir mais do que falar, mostrando seu ponto de vista de forma clara, sem precisar impor nada. Mantenha a compostura e tenha certeza de que seu trabalho vai falar por si mesmo.','Hoy es un día para defender tus ideas con confianza, pero con tranquilidad. Necesitarás estar dispuesto a servir a los demás con alegría, demostrando responsabilidad en tus acciones. Si ocupas una posición de liderazgo, este es el momento de luchar por mantener lo que has logrado, pero sin perder la calma. El secreto es escuchar más de lo que hablas, mostrando tu punto de vista de manera clara, sin necesidad de imponer nada. Mantén la compostura y ten la certeza de que tu trabajo hablará por sí mismo.','Today is a day to defend your ideas with confidence, but with calm. You’ll need to be willing to serve others with joy, showing responsibility in your actions. If you hold a leadership position, this is the moment to fight to maintain what you’ve achieved, but without losing your composure. The secret is to listen more than you speak, presenting your point of view clearly, without needing to impose anything. Keep your composure and trust that your work will speak for itself.','2024-12-16T23:19:06.601Z','Aujourd''hui est une journée pour défendre vos idées avec confiance, mais avec calme. Vous devrez être prêt à servir les autres avec joie, en montrant de la responsabilité dans vos actions. Si vous occupez une position de leadership, c''est le moment de lutter pour conserver ce que vous avez acquis, mais sans perdre votre calme. Le secret est d''écouter plus que de parler, en montrant votre point de vue de manière claire, sans avoir à imposer quoi que ce soit. Gardez votre calme et soyez sûr que votre travail parlera de lui-même.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(56,4,'7','Hoje é um dia para buscar silêncio e introspecção. É o momento perfeito para ficar sozinho, meditar e aprofundar seu conhecimento. Concentre-se em desenvolver sua mente e entender os significados mais profundos da vida. Se puder, dedique-se a estudar ou se tornar um especialista em algo que tenha interesse. Evite excessos, como beber, e procure falar o mínimo possível. A ideia é se conectar consigo mesmo e buscar sabedoria, sem distrações externas. Aproveite esse tempo para se aprofundar no que realmente importa para você.','Hoy es un día para buscar silencio e introspección. Es el momento perfecto para estar solo, meditar y profundizar en tu conocimiento. Concédele atención al desarrollo de tu mente y al entendimiento de los significados más profundos de la vida. Si puedes, dedica tiempo a estudiar o convertirte en un especialista en algo que te interese. Evita los excesos, como beber, y procura hablar lo menos posible. La idea es conectarte contigo mismo y buscar sabiduría, sin distracciones externas. Aprovecha este tiempo para profundizar en lo que realmente importa para ti.','Today is a day to seek silence and introspection. It’s the perfect moment to be alone, meditate, and deepen your knowledge. Focus on developing your mind and understanding the deeper meanings of life. If you can, dedicate yourself to studying or becoming an expert in something you’re interested in. Avoid excesses, like drinking, and try to speak as little as possible. The idea is to connect with yourself and seek wisdom, without external distractions. Use this time to dive deep into what truly matters to you.','2024-12-16T23:20:15.172Z','Aujourd''hui est une journée pour rechercher le silence et l''introspection. C''est le moment parfait pour être seul, méditer et approfondir vos connaissances. Concentrez-vous sur le développement de votre esprit et comprenez les significations les plus profondes de la vie. Si vous le pouvez, consacrez-vous à étudier ou à devenir un expert dans quelque chose qui vous intéresse. Évitez les excès, comme boire, et essayez de parler le moins possible. L''idée est de vous connecter avec vous-même et de rechercher la sagesse, sans distractions extérieures. Profitez de ce temps pour vous plonger dans ce qui est vraiment important pour vous.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(57,4,'8','Hoje é um dia para ser totalmente eficiente e focado nos seus projetos, especialmente aqueles que envolvem dinheiro ou investimentos. Você estará em um estado de grande clareza e responsabilidade, então é o momento ideal para dar passos importantes em direção aos seus objetivos financeiros. Fale com calma e de forma clara, sem deixar margem para dúvidas sobre os seus planos e intenções. Mostre confiança e organização, pois é um dia para colocar tudo em prática de maneira sólida e segura.','Hoy es un día para ser totalmente eficiente y enfocado en tus proyectos, especialmente aquellos que implican dinero o inversiones. Estarás en un estado de gran claridad y responsabilidad, por lo que es el momento ideal para dar pasos importantes hacia tus objetivos financieros. Habla con calma y de manera clara, sin dejar lugar a dudas sobre tus planes e intenciones. Muestra confianza y organización, ya que es un día para poner todo en práctica de manera sólida y segura.','Today is a day to be completely efficient and focused on your projects, especially those involving money or investments. You’ll be in a state of great clarity and responsibility, making it the perfect time to take important steps towards your financial goals. Speak calmly and clearly, leaving no room for doubt about your plans and intentions. Show confidence and organization, as this is a day to put everything into practice in a solid and secure way.','2024-12-16T23:24:29.383Z','Aujourd''hui est une journée pour être totalement efficace et concentré sur vos projets, en particulier ceux qui impliquent de l''argent ou des investissements. Vous serez dans un état de grande clarté et de responsabilité, donc c''est le moment idéal pour faire des pas importants vers vos objectifs financiers. Parlez calmement et clairement, sans laisser de place au doute sur vos plans et intentions. Montrez de la confiance et de l''organisation, car c''est une journée pour mettre tout en pratique de manière solide et sécurisée.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(58,4,'9','Hoje é um dia para pensar mais nos outros do que em si mesma. É um ótimo momento para se dedicar ao bem-estar das pessoas ao seu redor e até para pensar em como pode ajudar a comunidade ou a humanidade como um todo. Se puder, faça doações, ajude quem precisa, ou se dedique a dar conselhos e ouvir o que os outros têm a dizer. Esse é um dia de reflexão e generosidade. Evite começar novos projetos ou fazer grandes mudanças, pois o foco deve estar em servir e apoiar os outros, sem pressa de iniciar algo novo.','Hoy es un día para pensar más en los demás que en ti misma. Es un gran momento para dedicarte al bienestar de las personas que te rodean e incluso para pensar en cómo puedes ayudar a la comunidad o a la humanidad en su conjunto. Si puedes, haz donaciones, ayuda a quien lo necesite, o dedica tiempo a dar consejos y escuchar lo que los demás tienen que decir. Este es un día de reflexión y generosidad. Evita comenzar nuevos proyectos o hacer grandes cambios, ya que el enfoque debe estar en servir y apoyar a los demás, sin prisa por iniciar algo nuevo.','Today is a day to think more about others than yourself. It’s a great time to dedicate yourself to the well-being of the people around you and even to think about how you can help the community or humanity as a whole. If you can, make donations, help those in need, or dedicate yourself to giving advice and listening to what others have to say. This is a day for reflection and generosity. Avoid starting new projects or making big changes, as the focus should be on serving and supporting others, without rushing to begin something new.','2024-12-16T23:26:04.293Z','Aujourd''hui est une journée pour penser davantage aux autres qu''à soi-même. C''est un excellent moment pour se consacrer au bien-être des personnes autour de vous et même pour réfléchir à la manière dont vous pouvez aider la communauté ou l''humanité dans son ensemble. Si vous le pouvez, faites des dons, aidez ceux qui en ont besoin, ou consacrez-vous à donner des conseils et à écouter ce que les autres ont à dire. C''est une journée de réflexion et de générosité. Évitez de commencer de nouveaux projets ou de faire de grands changements, car l''accent doit être mis sur le service et le soutien des autres, sans se précipiter pour initier quelque chose de nouveau.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(59,4,'11','Hoje é um dia de muita energia e poder, então confie na sua intuição e siga o que seu coração diz, sem se deixar influenciar pelos outros. Mantenha a humildade e inspire as pessoas ao seu redor com seu exemplo. Este é um ótimo momento para viajar, fazer novas amizades ou fortalecer as que já tem. Aproveite também para escrever para os amigos, perdoar quem te fez mal e cultivar a paciência. É um dia perfeito para refletir sobre os novos projetos e tomar decisões com sabedoria. Siga seu próprio caminho e deixe que sua energia positiva contagie os outros!','Hoy es un día de mucha energía y poder, así que confía en tu intuición y sigue lo que tu corazón te diga, sin dejarte influenciar por los demás. Mantén la humildad e inspira a las personas a tu alrededor con tu ejemplo. Este es un gran momento para viajar, hacer nuevas amistades o fortalecer las que ya tienes. Aprovecha también para escribir a tus amigos, perdonar a quienes te han hecho daño y cultivar la paciencia. Es un día perfecto para reflexionar sobre nuevos proyectos y tomar decisiones con sabiduría. Sigue tu propio camino y deja que tu energía positiva contagie a los demás.','Today is a day full of energy and power, so trust your intuition and follow what your heart tells you, without letting others influence you. Stay humble and inspire those around you with your example. This is a great time to travel, make new friendships, or strengthen the ones you already have. Also, take the time to write to friends, forgive those who’ve wronged you, and cultivate patience. It’s a perfect day to reflect on new projects and make decisions with wisdom. Follow your own path and let your positive energy inspire others','2024-12-16T23:31:08.924Z','Aujourd''hui est une journée pleine d''énergie et de pouvoir, alors faites confiance à votre intuition et suivez ce que votre cœur vous dit, sans vous laisser influencer par les autres. Gardez l''humilité et inspirez les personnes autour de vous par votre exemple. C''est un excellent moment pour voyager, faire de nouvelles amitiés ou renforcer celles que vous avez déjà. Profitez-en également pour écrire à vos amis, pardonner à ceux qui vous ont fait du mal et cultiver la patience. C''est une journée parfaite pour réfléchir aux nouveaux projets et prendre des décisions avec sagesse. Suivez votre propre chemin et laissez votre énergie positive contagier les autres !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(60,4,'22','Hoje é um dia para pensar grande e agir com altruísmo, buscando fazer o bem para a humanidade. É o momento de ouvir os outros com atenção, praticar a justiça e agir com consciência de que suas ações podem impactar positivamente o coletivo. Como é um dia superpoderoso, aproveite ao máximo essa energia. Levante-se cedo, comece o dia com uma longa oração ao raiar do sol, medite bastante e tenha um foco claro nas suas ações. Evite qualquer tipo de substância que possa prejudicar seu equilíbrio, como cigarro, álcool ou outras drogas. Dedique-se ao estudo de algo esotérico ou espiritual e crie objetivos que tragam benefícios para todos ao seu redor, não apenas para você. Esse é o momento de se conectar com algo maior e fazer a diferença no mundo!','Hoy es un día para pensar en grande y actuar con altruismo, buscando hacer el bien para la humanidad. Es el momento de escuchar a los demás con atención, practicar la justicia y actuar con conciencia de que tus acciones pueden impactar positivamente al colectivo. Como es un día superpoderoso, aprovecha al máximo esta energía. Levántate temprano, comienza el día con una larga oración al amanecer, medita mucho y ten un enfoque claro en tus acciones. Evita cualquier tipo de sustancia que pueda perjudicar tu equilibrio, como cigarrillos, alcohol u otras drogas. Dedica tiempo al estudio de algo esotérico o espiritual y crea objetivos que traigan beneficios para todos los que te rodean, no solo para ti. ¡Este es el momento de conectarte con algo más grande y hacer la diferencia en el mundo!','Today is a day to think big and act with altruism, aiming to do good for humanity. It’s the time to listen to others attentively, practice justice, and act with the awareness that your actions can positively impact the collective. Since it’s a powerful day, make the most of this energy. Wake up early, start the day with a long prayer at sunrise, meditate a lot, and have a clear focus on your actions. Avoid any substances that might harm your balance, like cigarettes, alcohol, or other drugs. Dedicate yourself to studying something esoteric or spiritual and set goals that benefit everyone around you, not just yourself. This is the time to connect with something bigger and make a difference in the world!','2024-12-16T23:32:47.962Z','Aujourd''hui est une journée pour penser grand et agir avec altruisme, en cherchant à faire le bien pour l''humanité. C''est le moment d''écouter les autres avec attention, de pratiquer la justice et d''agir en ayant conscience que vos actions peuvent avoir un impact positif sur le collectif. Comme c''est une journée pleine de pouvoir, profitez pleinement de cette énergie. Levez-vous tôt, commencez la journée par une longue prière au lever du soleil, méditez beaucoup et gardez un objectif clair dans vos actions. Évitez toute substance qui pourrait nuire à votre équilibre, comme la cigarette, l''alcool ou d''autres drogues. Consacrez-vous à l''étude de quelque chose d''ésotérique ou spirituel et créez des objectifs qui apportent des bénéfices à tous autour de vous, pas seulement à vous-même. C''est le moment de vous connecter à quelque chose de plus grand et de faire la différence dans le monde !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(61,5,'13',replace(replace('Características da Dívida Cármica 13:\r\n1. Transgressões Passadas:\r\n•	Suicídio: A pessoa pode ter se suicidado em uma vida passada, desconsiderando a importância da vida e dos princípios naturais.\r\n•	Assassinato: Ter cometido assassinato, tirando a vida de outra pessoa de forma consciente e deliberada.\r\n•	Negligência: Falta de cuidado com a própria vida, ou com a vida dos outros, podendo ter resultado em situações fatais ou desastrosas.\r\n•	Vícios: Ter se entregue a vícios que aceleraram a própria morte, como abuso de substâncias.\r\n2. Tendências na Vida Atual:\r\n•	Preguiça e Indiferença: Tendência a ser preguiçoso e indiferente ao que acontece ao redor, refletindo uma falta de compromisso com a vida.\r\n•	Crítica Excessiva: Tendência a ser crítico em relação a si mesmo, aos outros, ou a questões sociais e existenciais.\r\nOrientações para Eliminar a Dívida Cármica 13:\r\n1. Trabalho Duro:\r\n•	Engajamento Profissional: O caminho para eliminar a dívida é através do trabalho árduo e comprometido em qualquer atividade profissional. O esforço constante e a dedicação ajudam a redimir a dívida e a enfrentar adversidades.\r\n•	Administração de Recursos: Gerir bem os bens próprios e alheios, além de lidar com más atitudes e descontentamentos, é crucial para superar a dívida.\r\n2. Desenvolvimento Pessoal:\r\n•	Responsabilidade e Trabalho: Assumir responsabilidades e trabalhar de forma diligente pode ajudar a reduzir problemas financeiros e a melhorar a qualidade de vida. O trabalho é visto não apenas como uma forma de ganhar a vida, mas como um meio de redenção espiritual.\r\n3. Enfrentar Adversidades:\r\n•	Resiliência: A capacidade de enfrentar e superar dificuldades é fundamental. Cada desafio enfrentado e superado contribui para a eliminação da dívida cármica.\r\n4. Autoconhecimento e Transformação:\r\n•	Reflexão e Crescimento: Refletir sobre as próprias ações e atitudes, buscando compreender e corrigir padrões negativos, pode ajudar na transformação pessoal e no progresso espiritual.\r\nConclusão\r\nA dívida cármica 13 exige uma abordagem de trabalho árduo, responsabilidade e administração eficaz de recursos e comportamentos. Superar essa dívida envolve enfrentar desafios com determinação, trabalhar para melhorar a própria vida e o bem-estar dos outros, e cultivar um compromisso com a justiça e a ética. Através dessas ações, é possível reduzir o impacto da dívida cármica e promover um crescimento pessoal significativo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Características de la Deuda Kármica 13:\r\n\r\nTransgresiones Pasadas:\r\n\r\nSuicidio: La persona puede haberse suicidado en una vida pasada, desconsiderando la importancia de la vida y los principios naturales.\r\nAsesinato: Haber cometido un asesinato, quitando la vida de otra persona de manera consciente y deliberada.\r\nNegligencia: Falta de cuidado con la propia vida o con la vida de los demás, lo que pudo haber resultado en situaciones fatales o desastrosas.\r\nVicios: Haber sucumbido a vicios que aceleraron la propia muerte, como el abuso de sustancias.\r\nTendencias en la Vida Actual:\r\n\r\nPereza e Indiferencia: Tendencia a ser perezoso e indiferente a lo que sucede alrededor, reflejando una falta de compromiso con la vida.\r\nCrítica Excesiva: Tendencia a ser crítico con uno mismo, con los demás o con cuestiones sociales y existenciales.\r\nOrientaciones para Eliminar la Deuda Kármica 13:\r\n\r\nTrabajo Duro:\r\n\r\nCompromiso Profesional: El camino para eliminar la deuda es a través del trabajo arduo y comprometido en cualquier actividad profesional. El esfuerzo constante y la dedicación ayudan a redimir la deuda y enfrentar adversidades.\r\nAdministración de Recursos: Gestionar bien los bienes propios y ajenos, además de manejar malas actitudes y descontentos, es crucial para superar la deuda.\r\nDesarrollo Personal:\r\n\r\nResponsabilidad y Trabajo: Asumir responsabilidades y trabajar de forma diligente puede ayudar a reducir problemas financieros y mejorar la calidad de vida. El trabajo no se ve solo como una forma de ganarse la vida, sino como un medio de redención espiritual.\r\nEnfrentar Adversidades:\r\n\r\nResiliencia: La capacidad de enfrentar y superar dificultades es fundamental. Cada desafío enfrentado y superado contribuye a la eliminación de la deuda kármica.\r\nAutoconocimiento y Transformación:\r\n\r\nReflexión y Crecimiento: Reflexionar sobre las propias acciones y actitudes, buscando comprender y corregir patrones negativos, puede ayudar en la transformación personal y el progreso espiritual.\r\nConclusión: La deuda kármica 13 exige un enfoque de trabajo arduo, responsabilidad y administración eficaz de recursos y comportamientos. Superar esta deuda implica enfrentar desafíos con determinación, trabajar para mejorar la propia vida y el bienestar de los demás, y cultivar un compromiso con la justicia y la ética. A través de estas acciones, es posible reducir el impacto de la deuda kármica y promover un crecimiento personal significativo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Characteristics of Karmic Debt 13:\r\n\r\nPast Transgressions:\r\n\r\nSuicide: The person may have committed suicide in a past life, disregarding the importance of life and natural principles.\r\nMurder: Committing murder by taking another person''s life consciously and deliberately.\r\nNegligence: Lack of care for one''s own life or the lives of others, which may have resulted in fatal or disastrous situations.\r\nAddictions: Succumbing to addictions that hastened one''s own death, such as substance abuse.\r\nTendencies in the Current Life:\r\n\r\nLaziness and Indifference: A tendency to be lazy and indifferent to what is happening around, reflecting a lack of commitment to life.\r\nExcessive Criticism: A tendency to be overly critical of oneself, others, or social and existential issues.\r\nGuidance for Eliminating Karmic Debt 13:\r\n\r\nHard Work:\r\n\r\nProfessional Commitment: The way to eliminate the debt is through hard work and commitment in any professional activity. Constant effort and dedication help redeem the debt and face adversities.\r\nResource Management: Managing one''s own and others'' resources, as well as dealing with bad attitudes and discontent, is crucial for overcoming the debt.\r\nPersonal Development:\r\n\r\nResponsibility and Work: Taking responsibility and working diligently can help reduce financial problems and improve quality of life. Work is seen not only as a way to earn a living, but as a means of spiritual redemption.\r\nFacing Adversities:\r\n\r\nResilience: The ability to face and overcome difficulties is essential. Each challenge faced and overcome contributes to the elimination of karmic debt.\r\nSelf-Knowledge and Transformation:\r\n\r\nReflection and Growth: Reflecting on one''s actions and attitudes, seeking to understand and correct negative patterns, can help in personal transformation and spiritual progress.\r\nConclusion: Karmic debt 13 requires an approach of hard work, responsibility, and effective management of resources and behaviors. Overcoming this debt involves facing challenges with determination, working to improve one''s life and the well-being of others, and cultivating a commitment to justice and ethics. Through these actions, it is possible to reduce the impact of karmic debt and promote meaningful personal growth.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:39:34.057Z',replace(replace('Caractéristiques de la Dette Karmique 13 :\r\n\r\nTransgressions Passées :\r\n\r\nSuicide : La personne peut s''être suicidée dans une vie passée, négligeant l''importance de la vie et des principes naturels.\r\nMeurtre : Avoir commis un meurtre, en ôtant consciemment et délibérément la vie d''une autre personne.\r\nNégligence : Manque de soin de sa propre vie ou de celle des autres, ce qui a pu entraîner des situations fatales ou catastrophiques.\r\nVices : S''être adonné à des vices qui ont accéléré la propre mort, comme l''abus de substances.\r\nTendances dans la Vie Actuelle :\r\n\r\nParesse et Indifférence : Tendance à être paresseux et indifférent à ce qui se passe autour de soi, reflétant un manque d''engagement envers la vie.\r\nCritique Excessive : Tendance à être critique envers soi-même, les autres ou les questions sociales et existentielles.\r\nOrientations pour Éliminer la Dette Karmique 13 :\r\n\r\nTravail Difficile :\r\n\r\nEngagement Professionnel : Le chemin pour éliminer la dette est le travail acharné et l''engagement dans n''importe quelle activité professionnelle. L''effort constant et la dédication aident à racheter la dette et à affronter les adversités.\r\nGestion des Ressources : Bien gérer ses propres biens et ceux des autres, ainsi que traiter les mauvaises attitudes et les mécontentements, est essentiel pour surmonter la dette.\r\nDéveloppement Personnel :\r\n\r\nResponsabilité et Travail : Assumer des responsabilités et travailler de manière assidue peut aider à réduire les problèmes financiers et à améliorer la qualité de vie. Le travail est vu non seulement comme un moyen de gagner sa vie, mais aussi comme un moyen de rédemption spirituelle.\r\nAffronter les Adversités :\r\n\r\nRésilience : La capacité à faire face et à surmonter les difficultés est essentielle. Chaque défi surmonté contribue à l''élimination de la dette karmique.\r\nConnaissance de Soi et Transformation :\r\n\r\nRéflexion et Croissance : Réfléchir à ses propres actions et attitudes, chercher à comprendre et à corriger les schémas négatifs, peut aider à la transformation personnelle et au progrès spirituel.\r\nConclusion :\r\n\r\nLa dette karmique 13 nécessite une approche de travail acharné, de responsabilité et de gestion efficace des ressources et des comportements. Surmonter cette dette implique de faire face aux défis avec détermination, de travailler pour améliorer sa propre vie et le bien-être des autres, et de cultiver un engagement envers la justice et l''éthique. Grâce à ces actions, il est possible de réduire l''impact de la dette karmique et de favoriser une croissance personnelle significative.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(62,5,'14',replace(replace('Características da Dívida Cármica 14:\r\n1. Transgressões Passadas:\r\n•	Aproveitamento Financeiro Indevido: Em vidas passadas, a pessoa acumulou riquezas de forma fraudulenta, prejudicando outras pessoas para alcançar o sucesso. Isso incluiu ações como enganar sócios, amigos e parceiros, levando-os à miséria ou à destruição moral.\r\n•	Ambição Desmedida: A ambição desenfreada e a falta de consideração pelas consequências das ações resultaram em crimes financeiros graves.\r\n2. Tendências na Vida Atual:\r\n•	Troca Constante de Emprego e Residência: A pessoa pode enfrentar dificuldades em manter empregos estáveis e residências permanentes, resultando em uma vida marcada por instabilidade.\r\n•	Perda de Bens e Negócios Fracassados: Experiência frequente de perdas financeiras, fracassos em negócios e problemas relacionados a bens materiais.\r\n•	Desapontamentos e Obstáculos: Problemas contínuos com amigos, sócios e familiares, além de obstáculos persistentes aos objetivos pessoais.\r\nOrientações para Eliminar a Dívida Cármica 14:\r\n1. Desapego Material:\r\n•	Cultivar o Desapego: A principal lição a ser aprendida é o desapego. Isso significa não se apegar excessivamente a bens materiais ou a relacionamentos, e reconhecer que a verdadeira riqueza está em valores espirituais e emocionais.\r\n•	Humildade e Compaixão: Desenvolver humildade e empatia em relação aos outros. Praticar a compreensão e a compaixão, mesmo diante de dificuldades, é essencial para redimir a dívida.\r\n2. Aprender com os Obstáculos:\r\n•	Enfrentar Desafios: Aceitar e aprender com as adversidades é crucial. Cada desafio enfrentado deve ser visto como uma oportunidade para crescer e aprender sobre o desapego e a verdadeira riqueza.\r\n•	Reflexão e Crescimento Espiritual: Investir em crescimento pessoal e espiritual, compreendendo o impacto das próprias ações e buscando mudar padrões negativos.\r\n3. Comportamento Ético:\r\n•	Agir com Integridade: Ser honesto e ético em todas as transações e relacionamentos. Evitar comportamentos que possam prejudicar outros para benefício próprio.\r\n•	Contribuir para o Bem-Comum: Usar recursos e habilidades para ajudar os outros e contribuir para a comunidade, ao invés de buscar apenas ganhos pessoais.\r\n4. Equilíbrio e Simplicidade:\r\n•	Viver Simplesmente: Adotar um estilo de vida mais simples e focado em valores não materiais. Encontrar satisfação em coisas simples e em relacionamentos significativos.\r\n•	Administrar Recursos com Sabedoria: Gerir bens e finanças de forma responsável, sem se deixar levar por excessos ou pela busca incessante por mais riqueza.\r\nConclusão\r\nA Dívida Cármica 14 exige um profundo exame de consciência e transformação pessoal. Através do desapego material, da humildade e da prática da compaixão, é possível enfrentar os desafios e superar as dificuldades associadas a essa dívida. O objetivo é aprender a valorizar o que é verdadeiramente importante e a contribuir para o bem-estar dos outros, enquanto se trabalha para resgatar os erros do passado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Características de la Deuda Kármica 14:\r\n\r\nTransgresiones Pasadas:\r\n\r\nAprovechamiento Financiero Indevido: En vidas pasadas, la persona acumuló riquezas de manera fraudulenta, perjudicando a otras personas para alcanzar el éxito. Esto incluyó acciones como engañar a socios, amigos y compañeros, llevándolos a la miseria o a la destrucción moral.\r\nAmbición Desmedida: La ambición desenfrenada y la falta de consideración por las consecuencias de las acciones resultaron en graves crímenes financieros.\r\nTendencias en la Vida Actual:\r\n\r\nCambio Constante de Empleo y Residencia: La persona puede enfrentar dificultades para mantener empleos estables y residencias permanentes, resultando en una vida marcada por inestabilidad.\r\nPérdida de Bienes y Negocios Fracasados: Experiencia frecuente de pérdidas financieras, fracasos en negocios y problemas relacionados con bienes materiales.\r\nDesilusiones y Obstáculos: Problemas continuos con amigos, socios y familiares, además de obstáculos persistentes para alcanzar los objetivos personales.\r\nOrientaciones para Eliminar la Deuda Kármica 14:\r\n\r\nDesapego Material:\r\n\r\nCultivar el Desapego: La principal lección a aprender es el desapego. Esto significa no aferrarse excesivamente a bienes materiales ni a relaciones, y reconocer que la verdadera riqueza está en los valores espirituales y emocionales.\r\nHumildad y Compasión: Desarrollar humildad y empatía hacia los demás. Practicar la comprensión y la compasión, incluso frente a dificultades, es esencial para redimir la deuda.\r\nAprender de los Obstáculos:\r\n\r\nEnfrentar Desafíos: Aceptar y aprender de las adversidades es crucial. Cada desafío enfrentado debe verse como una oportunidad para crecer y aprender sobre el desapego y la verdadera riqueza.\r\nReflexión y Crecimiento Espiritual: Invertir en crecimiento personal y espiritual, comprendiendo el impacto de las propias acciones y buscando cambiar patrones negativos.\r\nComportamiento Ético:\r\n\r\nActuar con Integridad: Ser honesto y ético en todas las transacciones y relaciones. Evitar comportamientos que puedan perjudicar a otros para beneficio propio.\r\nContribuir al Bien Común: Usar recursos y habilidades para ayudar a los demás y contribuir a la comunidad, en lugar de buscar solo beneficios personales.\r\nEquilibrio y Simplicidad:\r\n\r\nVivir Simplemente: Adoptar un estilo de vida más sencillo y enfocado en valores no materiales. Encontrar satisfacción en cosas simples y en relaciones significativas.\r\nAdministrar los Recursos con Sabiduría: Gestionar bienes y finanzas de manera responsable, sin dejarse llevar por excesos o la búsqueda incesante de más riqueza.\r\nConclusión: La deuda kármica 14 requiere un profundo examen de conciencia y transformación personal. A través del desapego material, la humildad y la práctica de la compasión, es posible enfrentar los desafíos y superar las dificultades asociadas a esta deuda. El objetivo es aprender a valorar lo que es verdaderamente importante y contribuir al bienestar de los demás, mientras se trabaja para redimir los errores del pasado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Characteristics of Karmic Debt 14:\r\n\r\nPast Transgressions:\r\n\r\nImproper Financial Gain: In past lives, the person accumulated wealth fraudulently, harming others to achieve success. This included actions such as deceiving partners, friends, and associates, leading them to misery or moral destruction.\r\nExcessive Ambition: Unchecked ambition and a lack of consideration for the consequences of actions resulted in serious financial crimes.\r\nTendencies in the Current Life:\r\n\r\nConstant Job and Residence Change: The person may struggle to maintain stable jobs and permanent residences, resulting in a life marked by instability.\r\nLoss of Assets and Failed Businesses: Frequent financial losses, business failures, and issues related to material possessions.\r\nDisappointments and Obstacles: Ongoing issues with friends, partners, and family, along with persistent obstacles to personal goals.\r\nGuidance for Eliminating Karmic Debt 14:\r\n\r\nMaterial Detachment:\r\n\r\nCultivate Detachment: The main lesson to learn is detachment. This means not becoming overly attached to material possessions or relationships and recognizing that true wealth lies in spiritual and emotional values.\r\nHumility and Compassion: Develop humility and empathy towards others. Practicing understanding and compassion, even in the face of difficulties, is essential to redeeming the debt.\r\nLearning from Obstacles:\r\n\r\nFacing Challenges: Accepting and learning from adversities is crucial. Each challenge faced should be seen as an opportunity to grow and learn about detachment and true wealth.\r\nReflection and Spiritual Growth: Invest in personal and spiritual growth, understanding the impact of one''s actions and striving to change negative patterns.\r\nEthical Behavior:\r\n\r\nAct with Integrity: Be honest and ethical in all transactions and relationships. Avoid behaviors that may harm others for personal gain.\r\nContribute to the Common Good: Use resources and skills to help others and contribute to the community, rather than seeking only personal gain.\r\nBalance and Simplicity:\r\n\r\nLive Simply: Adopt a simpler lifestyle focused on non-material values. Find satisfaction in simple things and meaningful relationships.\r\nManage Resources Wisely: Manage assets and finances responsibly, avoiding excess or the relentless pursuit of more wealth.\r\nConclusion: Karmic debt 14 requires deep self-examination and personal transformation. Through material detachment, humility, and the practice of compassion, it is possible to face challenges and overcome the difficulties associated with this debt. The goal is to learn to value what is truly important and contribute to the well-being of others while working to redeem past mistakes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:40:39.424Z',replace(replace('Caractéristiques de la Dette Karmique 14 :\r\n\r\nTransgressions Passées :\r\n\r\nProfits Financiers Indus : Dans des vies passées, la personne a accumulé des richesses de manière frauduleuse, en nuisant à d''autres pour atteindre le succès. Cela inclut des actions comme tromper des associés, amis et partenaires, les conduisant à la misère ou à la destruction morale.\r\nAmbition Débridée : L''ambition excessive et l''absence de considération pour les conséquences des actions ont conduit à des crimes financiers graves.\r\nTendances dans la Vie Actuelle :\r\n\r\nChangement Constant d''Emploi et de Résidence : La personne peut avoir des difficultés à maintenir des emplois stables et des résidences permanentes, entraînant une vie marquée par l''instabilité.\r\nPerte de Biens et Échecs Commerciaux : Expériences fréquentes de pertes financières, d''échecs dans les affaires et de problèmes liés aux biens matériels.\r\nDéceptions et Obstacles : Problèmes continus avec des amis, associés et membres de la famille, ainsi que des obstacles persistants à la réalisation des objectifs personnels.\r\nOrientations pour Éliminer la Dette Karmique 14 :\r\n\r\nDétachement Matériel :\r\n\r\nCultiver le Détachement : La leçon principale à apprendre est le détachement. Cela signifie ne pas être excessivement attaché aux biens matériels ou aux relations, et reconnaître que la véritable richesse réside dans les valeurs spirituelles et émotionnelles.\r\nHumilité et Compassion : Développer l''humilité et l''empathie envers les autres. Pratiquer la compréhension et la compassion, même face aux difficultés, est essentiel pour racheter la dette.\r\nApprendre des Obstacles :\r\n\r\nFaire Face aux Défis : Accepter et apprendre des adversités est crucial. Chaque défi rencontré doit être vu comme une opportunité de grandir et d''apprendre le détachement et la véritable richesse.\r\nRéflexion et Croissance Spirituelle : Investir dans la croissance personnelle et spirituelle, en comprenant l''impact de ses actions et en cherchant à changer les schémas négatifs.\r\nComportement Éthique :\r\n\r\nAgir avec Intégrité : Être honnête et éthique dans toutes les transactions et relations. Éviter les comportements nuisibles aux autres pour son propre bénéfice.\r\nContribuer au Bien Commun : Utiliser les ressources et les compétences pour aider les autres et contribuer à la communauté, au lieu de rechercher uniquement des gains personnels.\r\nÉquilibre et Simplicité :\r\n\r\nVivre Simplement : Adopter un mode de vie plus simple et axé sur des valeurs non matérielles. Trouver de la satisfaction dans les choses simples et dans les relations significatives.\r\nGérer les Ressources avec Sagesse : Gérer les biens et les finances de manière responsable, sans se laisser emporter par les excès ou la quête incessante de richesse.\r\nConclusion :\r\n\r\nLa Dette Karmique 14 exige un profond examen de conscience et une transformation personnelle. Grâce au détachement matériel, à l''humilité et à la pratique de la compassion, il est possible de faire face aux défis et de surmonter les difficultés associées à cette dette. L''objectif est d''apprendre à valoriser ce qui est véritablement important et à contribuer au bien-être des autres, tout en travaillant à réparer les erreurs du passé.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(63,5,'16',replace(replace('Dívida Cármica 16\r\nDescrição: A Dívida Cármica 16 está associada ao orgulho, autoritarismo, traição e vaidade. Essa dívida surge de ações egocêntricas e prejudiciais em vidas passadas, onde o indivíduo agiu com desmedido autoritarismo, frieza e violência, ignorando os direitos e sentimentos dos outros para buscar seu próprio deleite.\r\nCaracterísticas e Desafios:\r\n1. Tendências e Contratempos:\r\n•	Acidentes e Decepções: A pessoa pode enfrentar diversos acidentes e desilusões ao longo da vida, incluindo problemas com amigos, colegas, parentes e cônjuge.\r\n•	Fracassos e Problemas Legais: Há uma propensão a fracassos nos negócios e a problemas com a justiça, resultantes de ações passadas.\r\n•	Traições e Problemas Emocionais: Experiência de traições conjugais e crimes passionais em vidas passadas pode levar a angústias, perdas financeiras e desilusão por parte daqueles em quem confia.\r\n2. Desafios Emocionais:\r\n•	Angústias Profundas: A pessoa pode viver momentos angustiantes, como trabalhar arduamente sem alcançar objetivos ou perder fortuna e poder.\r\n•	Traição e Falta de Confiança: Há uma tendência a ser traído pelos que ama e confia, refletindo as traições e enganos do passado.\r\nCaminho para Eliminar a Dívida Cármica:\r\n1. Cultivar Compreensão e Justiça:\r\n•	Ser Compreensivo e Justo: Desenvolver a habilidade de entender e ser justo com os outros. Praticar a empatia e a equidade nas relações pessoais e profissionais.\r\n•	Solidariedade: Demonstrar solidariedade e apoio aos outros, contribuindo para o bem-estar coletivo e ajudando a resolver problemas alheios.\r\n2. Seguir a Retidão Moral:\r\n•	Integridade e Retidão: Manter uma conduta reta e honesta em todas as ações. Evitar desvios de caráter e permanecer firme nos princípios éticos.\r\n•	Evitar Autoritarismo: Rejeitar comportamentos autoritários e de domínio sobre os outros. Promover a colaboração e o respeito mútuo.\r\n3. Superar o Orgulho e Vaidade:\r\n•	Reduzir o Orgulho: Trabalhar para diminuir o orgulho e a vaidade. Aprender a aceitar críticas construtivas e valorizar a humildade.\r\n•	Desenvolver Humildade: Reconhecer os próprios erros e fraquezas, e buscar crescimento pessoal através da auto-reflexão e da humildade.\r\n4. Enfrentar as Consequências:\r\n•	Aceitar e Aprender com os Desafios: Encarar as dificuldades como oportunidades de aprendizado. Compreender que cada obstáculo é uma chance de crescimento e mudança.\r\n•	Trabalhar a Resiliência: Desenvolver a resiliência para lidar com perdas e fracassos, mantendo a perseverança e o foco na evolução pessoal.\r\nConclusão\r\nA Dívida Cármica 16 requer uma transformação profunda do caráter e das atitudes. Através da prática da compreensão, justiça e humildade, e ao manter a integridade e a solidariedade, é possível superar os desafios associados a essa dívida. O objetivo é corrigir os erros do passado e promover um padrão de vida baseado no respeito mútuo e na retidão moral, reduzindo as consequências negativas e alcançando um estado de equilíbrio e harmonia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Deuda Kármica 16\r\nDescripción: La Deuda Kármica 16 está asociada al orgullo, autoritarismo, traición y vanidad. Esta deuda surge de acciones egocéntricas y dañinas en vidas pasadas, donde el individuo actuó con un autoritarismo desmedido, frialdad y violencia, ignorando los derechos y sentimientos de los demás para buscar su propio placer.\r\n\r\nCaracterísticas y Desafíos:\r\n\r\nTendencias y Contratiempos:\r\n\r\nAccidentes y Decepciones: La persona puede enfrentar varios accidentes y desilusiones a lo largo de la vida, incluidos problemas con amigos, compañeros, familiares y cónyuge.\r\nFracasos y Problemas Legales: Hay una propensión a fracasos en los negocios y problemas con la justicia, derivados de acciones pasadas.\r\nTraiciones y Problemas Emocionales: La experiencia de traiciones conyugales y crímenes pasionales en vidas pasadas puede llevar a angustias, pérdidas financieras y desilusión por parte de aquellos en quienes confía.\r\nDesafíos Emocionales:\r\n\r\nAngustias Profundas: La persona puede vivir momentos angustiosos, como trabajar arduamente sin alcanzar objetivos o perder fortuna y poder.\r\nTraición y Falta de Confianza: Hay una tendencia a ser traído por aquellos a quienes ama y confía, reflejando las traiciones y engaños del pasado.\r\nCamino para Eliminar la Deuda Kármica:\r\n\r\nCultivar Comprensión y Justicia:\r\n\r\nSer Comprensivo y Justo: Desarrollar la habilidad de entender y ser justo con los demás. Practicar la empatía y la equidad en las relaciones personales y profesionales.\r\nSolidaridad: Demostrar solidaridad y apoyo a los demás, contribuyendo al bienestar colectivo y ayudando a resolver problemas ajenos.\r\nSeguir la Rectitud Moral:\r\n\r\nIntegridad y Rectitud: Mantener una conducta recta y honesta en todas las acciones. Evitar desviaciones del carácter y mantenerse firme en los principios éticos.\r\nEvitar Autoritarismo: Rechazar comportamientos autoritarios y de dominio sobre los demás. Promover la colaboración y el respeto mutuo.\r\nSuperar el Orgullo y la Vanidad:\r\n\r\nReducir el Orgullo: Trabajar para disminuir el orgullo y la vanidad. Aprender a aceptar críticas constructivas y valorar la humildad.\r\nDesarrollar Humildad: Reconocer los propios errores y debilidades, y buscar el crecimiento personal a través de la auto-reflexión y la humildad.\r\nEnfrentar las Consecuencias:\r\n\r\nAceptar y Aprender de los Desafíos: Enfrentar las dificultades como oportunidades de aprendizaje. Comprender que cada obstáculo es una oportunidad para el crecimiento y el cambio.\r\nTrabajar la Resiliencia: Desarrollar la resiliencia para manejar pérdidas y fracasos, manteniendo la perseverancia y el enfoque en la evolución personal.\r\nConclusión:\r\nLa Deuda Kármica 16 requiere una transformación profunda del carácter y las actitudes. A través de la práctica de la comprensión, la justicia y la humildad, y al mantener la integridad y la solidaridad, es posible superar los desafíos asociados a esta deuda. El objetivo es corregir los errores del pasado y promover un patrón de vida basado en el respeto mutuo y la rectitud moral, reduciendo las consecuencias negativas y alcanzando un estado de equilibrio y armonía.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Karmic Debt 16\r\nDescription: Karmic Debt 16 is associated with pride, authoritarianism, betrayal, and vanity. This debt arises from egocentric and harmful actions in past lives, where the individual acted with excessive authoritarianism, coldness, and violence, ignoring the rights and feelings of others to seek their own pleasure.\r\n\r\nCharacteristics and Challenges:\r\n\r\nTendencies and Setbacks:\r\n\r\nAccidents and Disappointments: The person may face various accidents and disappointments throughout life, including issues with friends, colleagues, family, and spouse.\r\nFailures and Legal Problems: There is a tendency to experience business failures and legal troubles resulting from past actions.\r\nBetrayals and Emotional Issues: Experiences of marital betrayals and crimes of passion in past lives can lead to anguish, financial loss, and disillusionment from those trusted.\r\nEmotional Challenges:\r\n\r\nDeep Anguish: The person may go through distressing times, such as working hard without achieving goals or losing wealth and power.\r\nBetrayal and Lack of Trust: There is a tendency to be betrayed by those they love and trust, reflecting the betrayals and deceptions of the past.\r\nPath to Eliminate Karmic Debt:\r\n\r\nCultivate Understanding and Justice:\r\n\r\nBe Understanding and Just: Develop the ability to understand and be fair to others. Practice empathy and fairness in personal and professional relationships.\r\nSolidarity: Demonstrate solidarity and support for others, contributing to collective well-being and helping solve others’ problems.\r\nFollow Moral Rectitude:\r\n\r\nIntegrity and Rectitude: Maintain upright and honest conduct in all actions. Avoid deviations of character and remain firm in ethical principles.\r\nAvoid Authoritarianism: Reject authoritarian behaviors and domination over others. Promote collaboration and mutual respect.\r\nOvercome Pride and Vanity:\r\n\r\nReduce Pride: Work to reduce pride and vanity. Learn to accept constructive criticism and value humility.\r\nDevelop Humility: Recognize personal mistakes and weaknesses, and seek personal growth through self-reflection and humility.\r\nFace the Consequences:\r\n\r\nAccept and Learn from Challenges: Face difficulties as learning opportunities. Understand that each obstacle is a chance for growth and change.\r\nWork on Resilience: Develop resilience to cope with losses and failures, maintaining perseverance and focus on personal evolution.\r\nConclusion:\r\nKarmic Debt 16 requires a deep transformation of character and attitudes. Through the practice of understanding, justice, and humility, and by maintaining integrity and solidarity, it is possible to overcome the challenges associated with this debt. The goal is to correct past mistakes and promote a life pattern based on mutual respect and moral rectitude, reducing negative consequences and achieving a state of balance and harmony.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:41:47.133Z',replace(replace('Dette Karmique 16\r\n\r\nDescription : La Dette Karmique 16 est associée à l''orgueil, l''autoritarisme, la trahison et la vanité. Cette dette résulte d''actions égocentriques et nuisibles dans des vies passées, où l''individu a agi avec un autoritarisme démesuré, de la froideur et de la violence, ignorant les droits et les sentiments des autres pour satisfaire ses propres désirs.\r\n\r\nCaractéristiques et Défis :\r\n\r\nTendances et Contretemps :\r\n\r\nAccidents et Déceptions : La personne peut rencontrer divers accidents et déceptions tout au long de sa vie, notamment des problèmes avec des amis, collègues, parents et conjoints.\r\nÉchecs et Problèmes Juridiques : Il existe une propension à des échecs dans les affaires et à des problèmes juridiques, résultant d''actions passées.\r\nTrahisons et Problèmes Émotionnels : Les expériences de trahisons conjugales et de crimes passionnels dans des vies passées peuvent mener à des angoisses, des pertes financières et de la désillusion de la part de ceux en qui la personne place sa confiance.\r\nDéfis Émotionnels :\r\n\r\nAngoisses Profondes : La personne peut vivre des moments angoissants, comme travailler durement sans atteindre ses objectifs ou perdre fortune et pouvoir.\r\nTrahison et Manque de Confiance : Il existe une tendance à être trahi par ceux qu''elle aime et en qui elle a confiance, ce qui reflète les trahisons et les tromperies du passé.\r\nVoie pour Éliminer la Dette Karmique :\r\n\r\nCultiver la Compréhension et la Justice :\r\n\r\nÊtre Compréhensif et Juste : Développer la capacité de comprendre et d''être juste envers les autres. Pratiquer l''empathie et l''équité dans les relations personnelles et professionnelles.\r\nSolidarité : Faire preuve de solidarité et d''appui envers les autres, contribuer au bien-être collectif et aider à résoudre les problèmes des autres.\r\nSuivre la Droiture Morale :\r\n\r\nIntégrité et Droiture : Maintenir une conduite droite et honnête dans toutes les actions. Éviter les déviations de caractère et rester fidèle aux principes éthiques.\r\nÉviter l''Autoritarisme : Rejeter les comportements autoritaires et de domination sur les autres. Promouvoir la collaboration et le respect mutuel.\r\nSurmonter l''Orgueil et la Vanité :\r\n\r\nRéduire l''Orgueil : Travailler pour diminuer l''orgueil et la vanité. Apprendre à accepter les critiques constructives et valoriser l''humilité.\r\nDévelopper l''Humilité : Reconnaître ses propres erreurs et faiblesses, et chercher à se développer personnellement à travers l''auto-réflexion et l''humilité.\r\nFaire Face aux Conséquences :\r\n\r\nAccepter et Apprendre des Défis : Aborder les difficultés comme des opportunités d''apprentissage. Comprendre que chaque obstacle est une chance de croissance et de changement.\r\nTravailler sur la Résilience : Développer la résilience pour faire face aux pertes et aux échecs, tout en maintenant la persévérance et l''accent sur l''évolution personnelle.\r\nConclusion :\r\n\r\nLa Dette Karmique 16 nécessite une transformation profonde du caractère et des attitudes. Grâce à la pratique de la compréhension, de la justice et de l''humilité, ainsi qu''en maintenant l''intégrité et la solidarité, il est possible de surmonter les défis associés à cette dette. L''objectif est de corriger les erreurs du passé et de promouvoir un mode de vie basé sur le respect mutuel et la droiture morale, réduisant ainsi les conséquences négatives et atteignant un état d''équilibre et d''harmonie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(64,5,'19',replace(replace('Dívida Cármica 19\r\nDescrição: A Dívida Cármica 19 é associada ao conceito de "equilíbrio" e ao princípio da Lei da Causa e Efeito. Reflete o impacto das ações passadas que violaram essa lei, levando a desequilíbrios e injustiças que precisam ser corrigidos nesta vida.\r\nCaracterísticas e Desafios:\r\n1. Tendências e Problemas:\r\n•	Fraudes e Abusos: Em vidas passadas, a pessoa pode ter se beneficiado financeiramente e socialmente de maneira desonesta, prejudicando outras pessoas e causando-lhes sofrimento, como prisão ou perda de bens.\r\n•	Reconhecimento Indevido: Pode ter recebido reconhecimento e prêmios que não eram merecidos, usurpando o que deveria ter sido concedido a outros.\r\n•	Sucesso e Fracasso Contínuos: Nesta vida, a pessoa pode experimentar uma montanha-russa de sucessos e fracassos, refletindo a necessidade de equilibrar suas ações e aprender a lição de que só se colhe aquilo que se planta.\r\n2. Desafios Emocionais:\r\n•	Segredos e Traições: A pessoa pode enfrentar a revelação de segredos e traições por parte de sócios e companheiros.\r\n•	Desequilíbrio Pessoal: A vida pode ser marcada por altos e baixos, refletindo a necessidade de restaurar o equilíbrio e a justiça em sua trajetória.\r\nCaminho para Eliminar a Dívida Cármica:\r\n1. Praticar a Retidão e o Altruísmo:\r\n•	Vida Altruísta: Viver de forma ética e altruísta, com um foco genuíno no bem-estar dos outros e na contribuição para a humanidade.\r\n•	Ação Justa e Bondosa: Demonstrar bondade, afeto e justiça em todas as ações. Evitar comportamentos egoístas, dominadores e autoritários.\r\n2. Cultivar o Equilíbrio e a Tolerância:\r\n•	Buscar o Equilíbrio: Trabalhar para alcançar e manter o equilíbrio em todas as áreas da vida, tanto financeira quanto emocionalmente.\r\n•	Exercer Tolerância: Praticar a tolerância e o respeito pelos outros, mesmo em situações difíceis.\r\n3. Corrigir Erros Passados:\r\n•	Reconhecer e Corrigir: Identificar e corrigir qualquer comportamento ou atitude que possa estar em desacordo com a justiça e a ética.\r\n•	Compensar Danos: Sempre que possível, fazer reparações por danos causados a outros, buscando reparar as injustiças e agir com integridade.\r\n4. Focar na Prosperidade Positiva:\r\n•	Plantar o Bem: Concentrar-se em ações que beneficiem a si mesmo e aos outros, garantindo que os frutos colhidos sejam positivos e justos.\r\n•	Cuidar da "Horta": Investir no crescimento pessoal e na prosperidade através de práticas honestas e benevolentes, garantindo uma colheita farta de sucesso e prosperidade.\r\nConclusão\r\nA Dívida Cármica 19 exige um retorno ao equilíbrio e à justiça. Ao viver uma vida de retidão, altruísmo e equilíbrio, a pessoa pode superar os desafios associados a essa dívida e alcançar uma colheita abundante de sucesso e prosperidade. O caminho para a eliminação dessa dívida envolve a prática constante de bondade, justiça e respeito pelos outros, assim como a correção de erros passados e a busca por um equilíbrio duradouro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Deuda Kármica 19\r\nDescripción: La Deuda Kármica 19 está asociada al concepto de "equilibrio" y al principio de la Ley de Causa y Efecto. Refleja el impacto de las acciones pasadas que violaron esta ley, llevando a desequilibrios e injusticias que deben ser corregidos en esta vida.\r\n\r\nCaracterísticas y Desafíos:\r\n\r\nTendencias y Problemas:\r\n\r\nFraudes y Abusos: En vidas pasadas, la persona pudo haberse beneficiado financiera y socialmente de manera deshonesta, perjudicando a otras personas y causándoles sufrimiento, como prisión o pérdida de bienes.\r\nReconocimiento Indebido: Puede haber recibido reconocimiento y premios que no merecía, usurpando lo que debió haber sido otorgado a otros.\r\nÉxito y Fracaso Continuos: En esta vida, la persona puede experimentar una montaña rusa de éxitos y fracasos, reflejando la necesidad de equilibrar sus acciones y aprender la lección de que solo se cosecha lo que se siembra.\r\nDesafíos Emocionales:\r\n\r\nSecretos y Traiciones: La persona puede enfrentar la revelación de secretos y traiciones por parte de socios y compañeros.\r\nDesequilibrio Personal: La vida puede estar marcada por altibajos, reflejando la necesidad de restaurar el equilibrio y la justicia en su trayectoria.\r\nCamino para Eliminar la Deuda Kármica:\r\n\r\nPracticar la Rectitud y el Altruismo:\r\n\r\nVida Altruista: Vivir de manera ética y altruista, con un enfoque genuino en el bienestar de los demás y en la contribución a la humanidad.\r\nAcción Justa y Bondadosa: Demostrar bondad, afecto y justicia en todas las acciones. Evitar comportamientos egoístas, dominantes y autoritarios.\r\nCultivar el Equilibrio y la Tolerancia:\r\n\r\nBuscar el Equilibrio: Trabajar para lograr y mantener el equilibrio en todas las áreas de la vida, tanto financiera como emocionalmente.\r\nEjercer Tolerancia: Practicar la tolerancia y el respeto por los demás, incluso en situaciones difíciles.\r\nCorregir Errores Pasados:\r\n\r\nReconocer y Corregir: Identificar y corregir cualquier comportamiento o actitud que pueda estar en desacuerdo con la justicia y la ética.\r\nCompensar Daños: Siempre que sea posible, hacer reparaciones por los daños causados a otros, buscando reparar las injusticias y actuar con integridad.\r\nFocar en la Prosperidad Positiva:\r\n\r\nSembrar el Bien: Concentrarse en acciones que beneficien a uno mismo y a los demás, asegurando que los frutos cosechados sean positivos y justos.\r\nCuidar la "Huerta": Invertir en el crecimiento personal y la prosperidad mediante prácticas honestas y benevolentes, asegurando una cosecha abundante de éxito y prosperidad.\r\nConclusión:\r\nLa Deuda Kármica 19 requiere un retorno al equilibrio y la justicia. Al vivir una vida de rectitud, altruismo y equilibrio, la persona puede superar los desafíos asociados con esta deuda y alcanzar una cosecha abundante de éxito y prosperidad. El camino hacia la eliminación de esta deuda involucra la práctica constante de bondad, justicia y respeto por los demás, así como la corrección de errores pasados y la búsqueda de un equilibrio duradero.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Karmic Debt 19\r\nDescription: Karmic Debt 19 is associated with the concept of "balance" and the principle of the Law of Cause and Effect. It reflects the impact of past actions that violated this law, leading to imbalances and injustices that need to be corrected in this life.\r\n\r\nCharacteristics and Challenges:\r\n\r\nTendencies and Problems:\r\n\r\nFrauds and Abuses: In past lives, the person may have benefited financially and socially in dishonest ways, harming others and causing them suffering, such as imprisonment or loss of assets.\r\nUndeserved Recognition: The person may have received recognition and awards that were not deserved, usurping what should have been given to others.\r\nContinuous Success and Failure: In this life, the person may experience a roller coaster of successes and failures, reflecting the need to balance their actions and learn the lesson that one only reaps what they sow.\r\nEmotional Challenges:\r\n\r\nSecrets and Betrayals: The person may face the revelation of secrets and betrayals from partners and companions.\r\nPersonal Imbalance: Life may be marked by ups and downs, reflecting the need to restore balance and justice in their journey.\r\nPath to Eliminate Karmic Debt:\r\n\r\nPractice Righteousness and Altruism:\r\n\r\nAltruistic Life: Live ethically and altruistically, with a genuine focus on the well-being of others and contributing to humanity.\r\nJust and Kind Action: Demonstrate kindness, affection, and justice in all actions. Avoid selfish, dominant, and authoritarian behaviors.\r\nCultivate Balance and Tolerance:\r\n\r\nSeek Balance: Work to achieve and maintain balance in all areas of life, both financially and emotionally.\r\nExercise Tolerance: Practice tolerance and respect for others, even in difficult situations.\r\nCorrect Past Mistakes:\r\n\r\nRecognize and Correct: Identify and correct any behavior or attitude that may be in conflict with justice and ethics.\r\nCompensate for Harm: Whenever possible, make reparations for harm caused to others, seeking to right wrongs and act with integrity.\r\nFocus on Positive Prosperity:\r\n\r\nPlant Goodness: Focus on actions that benefit oneself and others, ensuring that the fruits harvested are positive and just.\r\nTend the "Garden": Invest in personal growth and prosperity through honest and benevolent practices, ensuring a bountiful harvest of success and prosperity.\r\nConclusion:\r\nKarmic Debt 19 requires a return to balance and justice. By living a life of righteousness, altruism, and balance, the person can overcome the challenges associated with this debt and achieve a bountiful harvest of success and prosperity. The path to eliminating this debt involves the constant practice of kindness, justice, and respect for others, as well as correcting past mistakes and seeking lasting balance.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:43:14.985Z',replace(replace('Dette Karmique 19\r\n\r\nDescription : La Dette Karmique 19 est associée au concept d''« équilibre » et au principe de la Loi de la Cause et de l''Effet. Elle reflète l''impact des actions passées qui ont violé cette loi, conduisant à des déséquilibres et des injustices qui doivent être corrigés dans cette vie.\r\n\r\nCaractéristiques et Défis :\r\n\r\nTendances et Problèmes :\r\n\r\nFraudes et Abus : Dans des vies passées, la personne a peut-être bénéficié financièrement et socialement de manière malhonnête, nuisant à d''autres et leur causant des souffrances, comme l''emprisonnement ou la perte de biens.\r\nReconnaissance Injustifiée : Elle a pu recevoir des récompenses et des honneurs qu''elle ne méritait pas, usurpant ce qui aurait dû être attribué à d''autres.\r\nSuccès et Échecs Continus : Dans cette vie, la personne peut connaître des hauts et des bas, reflétant la nécessité d''équilibrer ses actions et d''apprendre que l''on récolte ce que l''on sème.\r\nDéfis Émotionnels :\r\n\r\nSecrets et Trahisons : La personne peut faire face à la révélation de secrets et de trahisons de la part de partenaires ou associés.\r\nDéséquilibre Personnel : Sa vie peut être marquée par des hauts et des bas émotionnels, reflétant le besoin de restaurer l''équilibre et la justice dans son parcours.\r\nVoie pour Éliminer la Dette Karmique :\r\n\r\nPratiquer la Droiture et l''Altruisme :\r\n\r\nVie Altruiste : Vivre de manière éthique et altruiste, avec un véritable souci du bien-être des autres et de la contribution à l''humanité.\r\nAction Juste et Bienveillante : Manifester de la bonté, de l''affection et de la justice dans toutes les actions. Éviter les comportements égoïstes, dominants et autoritaires.\r\nCultiver l''Équilibre et la Tolérance :\r\n\r\nChercher l''Équilibre : Travailler à atteindre et à maintenir l''équilibre dans tous les aspects de la vie, tant sur le plan financier qu''émotionnel.\r\nExercer la Tolérance : Pratiquer la tolérance et le respect envers les autres, même dans les situations difficiles.\r\nCorriger les Erreurs Passées :\r\n\r\nReconnaître et Corriger : Identifier et rectifier tout comportement ou attitude qui pourrait être en désaccord avec la justice et l''éthique.\r\nCompenser les Dommages : Chaque fois que possible, réparer les torts causés à autrui, en cherchant à corriger les injustices et à agir avec intégrité.\r\nSe Concentrer sur la Prospérité Positive :\r\n\r\nSemer le Bien : Se concentrer sur des actions qui bénéficient à soi-même et aux autres, garantissant que les fruits récoltés soient positifs et justes.\r\nPrendre Soin du « Jardin » : Investir dans la croissance personnelle et la prospérité par des pratiques honnêtes et bienveillantes, garantissant une récolte abondante de succès et de prospérité.\r\nConclusion :\r\n\r\nLa Dette Karmique 19 exige un retour à l''équilibre et à la justice. En menant une vie de droiture, d''altruisme et d''équilibre, la personne peut surmonter les défis associés à cette dette et atteindre une récolte abondante de succès et de prospérité. Le chemin pour éliminer cette dette passe par la pratique constante de la bonté, de la justice et du respect des autres, ainsi que la correction des erreurs passées et la recherche d''un équilibre durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(65,6,'1',replace(replace('Pontos positivos: O número 1 é associado a qualidades de liderança, criatividade e atitudes progressistas. As pessoas com essa vibração possuem otimismo, vigor físico, fortes convicções, competitividade, independência e sociabilidade. São pioneiras, inventivas e gostam de estar à frente dos acontecimentos, com um desejo natural de liderar e iniciar novos projetos.\r\n\r\nPontos negativos: O número 1 também apresenta aspectos negativos, como arrogância, ciúmes, egocentrismo e antagonismo. Pode haver uma falta de controle emocional em momentos em que seria necessário manter a paciência. A impaciência e a instabilidade emocional também são características que podem surgir, dificultando a gestão de relacionamentos pessoais e profissionais.\r\n\r\nO número 1 representa a figura do líder e do inovador. São pessoas com grande poder de influência e uma enorme capacidade de empreender, embora, muitas vezes, seus projetos possam ser realizados sem considerar completamente os outros envolvidos. Devido à sua ousadia, elas se dedicam a grandes empreendimentos e sempre buscam novidades que impactem o presente e o futuro. No entanto, sua natureza individualista pode dificultar a aceitação de conselhos ou sugestões de outras pessoas.\r\n\r\nEm termos de relacionamentos, o número 1 pode enfrentar dificuldades, pois tende a ser percebido como arrogante ou até ditatorial. Isso pode gerar tanto amizades quanto inimigos com grande facilidade. Trabalhos subalternos, com pouca mobilidade, tendem a deixá-los insatisfeitos e estressados. Eles precisam de cargos de liderança ou de empreendimentos próprios para se sentirem realizados.\r\n\r\nOrientação: O número 1 tem grande potencial para alcançar seus objetivos, mas deve aprender a lidar com sua tendência a iniciar muitos projetos sem completá-los. Adquirir prudência, ponderação e sabedoria será crucial para que possa desenvolver plenamente seu imenso potencial de realização. Criar um plano de vida definido e estabelecer um equilíbrio emocional será fundamental para alcançar o sucesso duradouro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 1 está asociado a cualidades de liderazgo, creatividad y actitudes progresistas. Las personas con esta vibración tienen optimismo, vigor físico, convicciones fuertes, competitividad, independencia y sociabilidad. Son pioneras, inventivas y les gusta estar a la vanguardia de los acontecimientos, con un deseo natural de liderar e iniciar nuevos proyectos.\r\n\r\nPuntos negativos: El número 1 también presenta aspectos negativos, como arrogancia, celos, egocentrismo y antagonismo. Puede haber una falta de control emocional en momentos en los que se necesitaría mantener la paciencia. La impaciencia y la inestabilidad emocional también son características que pueden surgir, dificultando la gestión de relaciones personales y profesionales.\r\n\r\nEl número 1 representa la figura del líder y del innovador. Son personas con gran poder de influencia y una enorme capacidad para emprender, aunque, muchas veces, sus proyectos puedan llevarse a cabo sin considerar completamente a los demás involucrados. Debido a su audacia, se dedican a grandes empresas y siempre buscan novedades que impacten el presente y el futuro. Sin embargo, su naturaleza individualista puede dificultar la aceptación de consejos o sugerencias de otras personas.\r\n\r\nEn términos de relaciones, el número 1 puede enfrentar dificultades, ya que tiende a ser percibido como arrogante o incluso dictatorial. Esto puede generar tanto amigos como enemigos con gran facilidad. Los trabajos subordinados, con poca movilidad, tienden a dejarlos insatisfechos y estresados. Necesitan cargos de liderazgo o emprendimientos propios para sentirse realizados.\r\n\r\nOrientación: El número 1 tiene un gran potencial para alcanzar sus objetivos, pero debe aprender a lidiar con su tendencia a iniciar muchos proyectos sin completarlos. Adquirir prudencia, ponderación y sabiduría será crucial para que pueda desarrollar plenamente su inmenso potencial de realización. Crear un plan de vida definido y establecer un equilibrio emocional será fundamental para alcanzar el éxito duradero.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 1 is associated with leadership qualities, creativity, and progressive attitudes. People with this vibration have optimism, physical vigor, strong convictions, competitiveness, independence, and sociability. They are pioneers, inventive, and like to be ahead of events, with a natural desire to lead and start new projects.\r\n\r\nNegative points: The number 1 also presents negative aspects, such as arrogance, jealousy, egocentrism, and antagonism. There may be a lack of emotional control in situations where patience is needed. Impatience and emotional instability are also characteristics that may arise, making it difficult to manage personal and professional relationships.\r\n\r\nThe number 1 represents the figure of the leader and the innovator. These are people with great power of influence and a huge capacity for entrepreneurship, although, often, their projects are carried out without fully considering others involved. Due to their boldness, they dedicate themselves to large enterprises and always look for innovations that impact the present and future. However, their individualistic nature may make it hard to accept advice or suggestions from others.\r\n\r\nIn terms of relationships, the number 1 may face difficulties as they tend to be perceived as arrogant or even dictatorial. This can easily generate both friendships and enemies. Subordinate jobs, with little mobility, tend to leave them dissatisfied and stressed. They need leadership positions or their own ventures to feel fulfilled.\r\n\r\nGuidance: The number 1 has great potential to achieve its goals but must learn to manage its tendency to start many projects without completing them. Acquiring prudence, thoughtfulness, and wisdom will be crucial to fully develop its immense potential for achievement. Creating a defined life plan and establishing emotional balance will be key to achieving lasting success.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:44:58.376Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 1 est associé à des qualités de leadership, de créativité et d''attitudes progressistes. Les personnes avec cette vibration possèdent de l''optimisme, de l''énergie physique, des convictions fortes, de la compétitivité, de l''indépendance et de la sociabilité. Ce sont des pionnières, inventives, et elles aiment être à l''avant-garde des événements, avec un désir naturel de diriger et de lancer de nouveaux projets.\r\n\r\nPoints négatifs : Le numéro 1 présente également des aspects négatifs, tels que l''arrogance, la jalousie, l''égocentrisme et l''antagonisme. Il peut y avoir un manque de contrôle émotionnel dans des moments où il serait nécessaire de maintenir la patience. L''impatience et l''instabilité émotionnelle sont également des caractéristiques qui peuvent apparaître, compliquant la gestion des relations personnelles et professionnelles.\r\n\r\nLe numéro 1 représente la figure du leader et de l''innovateur. Ce sont des personnes avec un grand pouvoir d''influence et une capacité énorme à entreprendre, bien que, souvent, leurs projets puissent être réalisés sans tenir complètement compte des autres impliqués. En raison de leur audace, elles se consacrent à de grandes entreprises et recherchent toujours des nouveautés qui auront un impact sur le présent et l''avenir. Cependant, leur nature individualiste peut rendre difficile l''acceptation des conseils ou des suggestions des autres.\r\n\r\nEn termes de relations, le numéro 1 peut rencontrer des difficultés, car il a tendance à être perçu comme arrogant ou même dictatorial. Cela peut générer aussi bien des amitiés que des ennemis avec une grande facilité. Les travaux subalternes, avec peu de mobilité, ont tendance à les rendre insatisfaits et stressés. Ils ont besoin de postes de leadership ou de leurs propres entreprises pour se sentir réalisés.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 1 a un grand potentiel pour atteindre ses objectifs, mais il doit apprendre à gérer sa tendance à commencer de nombreux projets sans les terminer. Acquérir de la prudence, de la réflexion et de la sagesse sera essentiel pour qu''il puisse développer pleinement son énorme potentiel de réalisation. Créer un plan de vie défini et établir un équilibre émotionnel sera fondamental pour atteindre un succès durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(66,6,'2',replace(replace('Pontos positivos do número 2 destacam a capacidade de formar boas parcerias, ser gentil, atencioso e intuitivo. Pessoas com essa vibração possuem uma natureza agradável, são receptivas, sempre dispostas a ajudar os outros e demonstram harmonia e consideração.\r\n\r\nPontos negativos incluem a desconfiança, subserviência, timidez, egoísmo, tendência a se magoar facilmente, ilusão e uma sensibilidade excessiva. A hesitação constante e a falta de iniciativa também podem ser um obstáculo, levando a pessoa a adiar decisões importantes, o que pode resultar em dificuldades, principalmente no trabalho e em relacionamentos afetivos.\r\n\r\nO número 2, embora não seja particularmente ambicioso, consegue conquistar o que deseja por meio de persuasão e não pela força. As pessoas com essa vibração são cooperativas, um pouco tímidas, vulneráveis e passivas, mas sempre atentas aos detalhes ao seu redor. Elas se destacam por sua habilidade de trabalhar nos bastidores, levando alegria e amor aos outros, sem buscar destaque para si mesmas.\r\n\r\nApesar de sua natureza passiva, o número 2 possui grande capacidade de liderança e um forte desejo de harmonia. Embora não goste de estar no comando, as pessoas com essa vibração são excelentes em trabalhar com outras, especialmente quando se trata de encontrar soluções criativas e práticas. Seu sucesso vem da habilidade de transformar teorias em práticas concretas.\r\n\r\nPor serem leais, o número 2 valoriza profundamente os bons relacionamentos, que são fundamentais para sua segurança emocional e realização pessoal. Além disso, têm uma grande capacidade de trabalhar em grupo, sempre buscando melhorar o ambiente e as relações à sua volta.\r\n\r\nOrientação: O número 2 é visto como o "número da mãe" ou o "número do casamento", devido à sua habilidade de compreender processos ocultos e seu desejo de criar harmonia e equilíbrio. A chave para o seu crescimento é cultivar esses dons e trabalhar no autoconhecimento. Não deve esperar que algo ou alguém o movimente, mas sim, tomar as rédeas de sua própria vida com confiança.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Los puntos positivos del número 2 destacan la capacidad de formar buenas asociaciones, ser amable, atento e intuitivo. Las personas con esta vibración tienen una naturaleza agradable, son receptivas, siempre dispuestas a ayudar a los demás y demuestran armonía y consideración.\r\n\r\nLos puntos negativos incluyen desconfianza, sumisión, timidez, egoísmo, tendencia a lastimarse fácilmente, ilusión y una sensibilidad excesiva. La constante vacilación y la falta de iniciativa también pueden ser un obstáculo, lo que lleva a la persona a posponer decisiones importantes, lo que puede resultar en dificultades, especialmente en el trabajo y en relaciones afectivas.\r\n\r\nEl número 2, aunque no es particularmente ambicioso, logra lo que desea mediante persuasión y no por fuerza. Las personas con esta vibración son cooperativas, un poco tímidas, vulnerables y pasivas, pero siempre atentas a los detalles a su alrededor. Se destacan por su habilidad para trabajar entre bastidores, llevando alegría y amor a los demás sin buscar protagonismo para sí mismos.\r\n\r\nA pesar de su naturaleza pasiva, el número 2 tiene una gran capacidad de liderazgo y un fuerte deseo de armonía. Aunque no les guste estar al mando, las personas con esta vibración son excelentes para trabajar con los demás, especialmente cuando se trata de encontrar soluciones creativas y prácticas. Su éxito proviene de la habilidad para transformar teorías en prácticas concretas.\r\n\r\nAl ser leales, el número 2 valora profundamente las buenas relaciones, que son fundamentales para su seguridad emocional y realización personal. Además, tienen una gran capacidad para trabajar en grupo, siempre buscando mejorar el ambiente y las relaciones a su alrededor.\r\n\r\nOrientación: El número 2 es visto como el "número de la madre" o el "número del matrimonio", debido a su capacidad para comprender procesos ocultos y su deseo de crear armonía y equilibrio. La clave para su crecimiento es cultivar estos dones y trabajar en el autoconocimiento. No debe esperar que algo o alguien lo mueva, sino tomar las riendas de su propia vida con confianza.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points of the number 2 highlight the ability to form good partnerships, being kind, attentive, and intuitive. People with this vibration have a pleasant nature, are receptive, always willing to help others, and show harmony and consideration.\r\n\r\nNegative points include distrust, subservience, shyness, selfishness, a tendency to get hurt easily, illusion, and excessive sensitivity. Constant hesitation and lack of initiative can also be an obstacle, leading the person to delay important decisions, which can result in difficulties, especially at work and in personal relationships.\r\n\r\nThe number 2, although not particularly ambitious, manages to achieve what it desires through persuasion, not force. People with this vibration are cooperative, a bit shy, vulnerable, and passive, but always attentive to the details around them. They stand out for their ability to work behind the scenes, bringing joy and love to others without seeking recognition for themselves.\r\n\r\nDespite their passive nature, the number 2 has great leadership potential and a strong desire for harmony. While not fond of being in charge, people with this vibration are excellent at working with others, especially when it comes to finding creative and practical solutions. Their success comes from the ability to turn theories into practical action.\r\n\r\nBeing loyal, the number 2 deeply values good relationships, which are fundamental to their emotional security and personal fulfillment. In addition, they have a great ability to work in groups, always seeking to improve the environment and relationships around them.\r\n\r\nGuidance: The number 2 is seen as the "mother number" or the "marriage number" due to its ability to understand hidden processes and its desire to create harmony and balance. The key to growth is to cultivate these gifts and work on self-awareness. One should not wait for something or someone to move them, but instead take the reins of their own life with confidence.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-16T23:50:34.573Z',replace(replace('Points positifs : Les points positifs du numéro 2 mettent en avant la capacité à former de bonnes partenariats, à être gentil, attentionné et intuitif. Les personnes ayant cette vibration ont une nature agréable, sont réceptives, toujours prêtes à aider les autres et montrent de l''harmonie et de la considération.\r\n\r\nPoints négatifs : Les points négatifs incluent la méfiance, la soumission, la timidité, l’égoïsme, une tendance à se blesser facilement, l''illusion et une sensibilité excessive. L''hésitation constante et le manque d''initiative peuvent aussi être un obstacle, amenant la personne à retarder des décisions importantes, ce qui peut entraîner des difficultés, principalement au travail et dans les relations affectives.\r\n\r\nLe numéro 2, bien qu''il ne soit pas particulièrement ambitieux, parvient à obtenir ce qu''il veut par la persuasion et non par la force. Les personnes avec cette vibration sont coopératives, un peu timides, vulnérables et passives, mais toujours attentives aux détails autour d''elles. Elles se distinguent par leur capacité à travailler dans les coulisses, apportant joie et amour aux autres, sans chercher à se mettre en avant.\r\n\r\nMalgré sa nature passive, le numéro 2 possède une grande capacité de leadership et un fort désir d''harmonie. Bien qu''elles n’aiment pas être aux commandes, les personnes avec cette vibration sont excellentes pour travailler avec les autres, surtout lorsqu''il s''agit de trouver des solutions créatives et pratiques. Leur succès vient de leur capacité à transformer des théories en actions concrètes.\r\n\r\nEn raison de leur loyauté, le numéro 2 valorise profondément les bonnes relations, qui sont essentielles pour leur sécurité émotionnelle et leur épanouissement personnel. De plus, elles ont une grande capacité à travailler en groupe, cherchant toujours à améliorer l''environnement et les relations autour d''elles.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 2 est vu comme le "numéro de la mère" ou le "numéro du mariage", en raison de sa capacité à comprendre les processus cachés et de son désir de créer l''harmonie et l''équilibre. La clé de sa croissance est de cultiver ces dons et de travailler sur la connaissance de soi. Il ne doit pas attendre que quelque chose ou quelqu''un le pousse, mais plutôt prendre les rênes de sa propre vie avec confiance.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(67,6,'3',replace(replace('Pontos positivos: O número 3 é associado a qualidades como humor, felicidade, amizade, lealdade, criatividade e força de vontade. As pessoas com essa vibração têm um talento artístico notável e se destacam na comunicação, seja com palavras ou gestos. Elas são naturalmente otimistas e têm uma energia contagiante, capazes de inspirar e alegrar aqueles ao seu redor. Sua lealdade aos amigos e sua disposição para contribuir para a felicidade alheia são aspectos marcantes, além de possuírem uma grande força interior e amor à amizade.\r\n\r\nPontos negativos: No entanto, o número 3 também traz algumas características negativas. Pode haver um excesso de imaginação, o que pode fazer com que essas pessoas se sintam entediadas com facilidade. Tendem a ser pouco afetivas em alguns momentos, com uma propensão para a extravagância, comodismo e até preguiça. Há também uma tendência para a hipocrisia, vaidade e ostentação, que podem ser manifestações de insegurança ou busca por reconhecimento.\r\n\r\nO número 3 está relacionado à sabedoria e ao amor perfeito. Pessoas com essa vibração têm um forte desejo de se conectar com os outros e de contribuir para a felicidade alheia. São ambiciosas e focadas em seus objetivos, buscando sempre maneiras de alcançar seus ideais, mesmo que isso signifique enfrentar desafios. Sua criatividade e amor pela beleza são aspectos que se refletem em suas ações e relações, e o número 3 muitas vezes explora áreas espirituais ou místicas ao longo de sua vida.\r\n\r\nOrientação: O número 3 busca constantemente novos desafios e abomina a rotina. Sua busca por crescimento e aprendizado contínuo pode levá-lo a diversas experiências ao longo da vida. Com seu talento para a comunicação e sua habilidade de usar palavras de maneira persuasiva, ele pode ser bem-sucedido em áreas como comunicação, vendas, escrita, arte ou na área editorial. No entanto, ele precisa buscar posições em que possa ser o chefe ou trabalhar por conta própria, pois tem grande aversão a ser mandado ou subordinado a outros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 3 está asociado a cualidades como el humor, la felicidad, la amistad, la lealtad, la creatividad y la fuerza de voluntad. Las personas con esta vibración tienen un talento artístico notable y se destacan en la comunicación, ya sea con palabras o gestos. Son naturalmente optimistas y tienen una energía contagiante, capaces de inspirar y alegrar a los que les rodean. Su lealtad a los amigos y su disposición para contribuir a la felicidad ajena son aspectos destacados, además de poseer una gran fuerza interior y amor por la amistad.\r\n\r\nPuntos negativos: Sin embargo, el número 3 también trae algunas características negativas. Puede haber un exceso de imaginación, lo que puede hacer que estas personas se sientan aburridas con facilidad. Tienden a ser poco afectivas en algunos momentos, con una propensión hacia la extravagancia, el conformismo y hasta la pereza. También existe una tendencia hacia la hipocresía, la vanidad y la ostentación, que pueden ser manifestaciones de inseguridad o búsqueda de reconocimiento.\r\n\r\nEl número 3 está relacionado con la sabiduría y el amor perfecto. Las personas con esta vibración tienen un fuerte deseo de conectarse con los demás y contribuir a la felicidad ajena. Son ambiciosas y enfocadas en sus objetivos, siempre buscando formas de alcanzar sus ideales, incluso si eso significa enfrentar desafíos. Su creatividad y amor por la belleza se reflejan en sus acciones y relaciones, y el número 3 a menudo explora áreas espirituales o místicas a lo largo de su vida.\r\n\r\nOrientación: El número 3 busca constantemente nuevos desafíos y aborrece la rutina. Su búsqueda de crecimiento y aprendizaje continuo puede llevarlo a diversas experiencias a lo largo de la vida. Con su talento para la comunicación y su habilidad para usar las palabras de manera persuasiva, puede tener éxito en áreas como la comunicación, ventas, escritura, arte o el área editorial. Sin embargo, necesita buscar posiciones en las que pueda ser el jefe o trabajar por cuenta propia, ya que tiene gran aversión a ser mandado o subordinado a otros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 3 is associated with qualities such as humor, happiness, friendship, loyalty, creativity, and willpower. People with this vibration have remarkable artistic talent and excel in communication, whether through words or gestures. They are naturally optimistic and have contagious energy, capable of inspiring and uplifting those around them. Their loyalty to friends and willingness to contribute to others'' happiness are standout traits, and they possess a great inner strength and love for friendship.\r\n\r\nNegative points: However, the number 3 also carries some negative traits. There may be an excess of imagination, which can make these people easily bored. They tend to be unemotional at times, with a propensity for extravagance, complacency, and even laziness. There is also a tendency toward hypocrisy, vanity, and ostentation, which can be manifestations of insecurity or a desire for recognition.\r\n\r\nThe number 3 is linked to wisdom and perfect love. People with this vibration have a strong desire to connect with others and contribute to their happiness. They are ambitious and focused on their goals, always looking for ways to achieve their ideals, even if it means facing challenges. Their creativity and love for beauty are reflected in their actions and relationships, and number 3 often explores spiritual or mystical areas throughout their life.\r\n\r\nGuidance: The number 3 constantly seeks new challenges and abhors routine. Its pursuit of growth and continuous learning may lead to diverse experiences throughout life. With its talent for communication and ability to use words persuasively, it can succeed in areas like communication, sales, writing, art, or the editorial field. However, it needs to seek positions where it can be the boss or work independently, as it has a strong aversion to being ordered around or subordinated to others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:15:21.356Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 3 est associé à des qualités telles que l''humour, le bonheur, l''amitié, la loyauté, la créativité et la volonté. Les personnes ayant cette vibration possèdent un talent artistique remarquable et se distinguent par leur capacité de communication, que ce soit par des mots ou des gestes. Elles sont naturellement optimistes et ont une énergie contagieuse, capables d''inspirer et de réjouir ceux qui les entourent. Leur loyauté envers leurs amis et leur volonté de contribuer au bonheur des autres sont des aspects marquants, en plus de posséder une grande force intérieure et un amour profond pour l''amitié.\r\n\r\nPoints négatifs : Cependant, le numéro 3 apporte aussi certaines caractéristiques négatives. Il peut y avoir un excès d''imagination, ce qui peut amener ces personnes à se sentir facilement ennuyées. Elles ont tendance à être peu affectueuses par moments, avec une propension à l''extravagance, à la paresse et même à l''oisiveté. Il existe aussi une tendance à l''hypocrisie, à la vanité et à l''ostentation, qui peuvent être des manifestations d''insécurité ou de recherche de reconnaissance.\r\n\r\nLe numéro 3 est lié à la sagesse et à l''amour parfait. Les personnes avec cette vibration ont un fort désir de se connecter avec les autres et de contribuer au bonheur des autres. Elles sont ambitieuses et concentrées sur leurs objectifs, cherchant toujours des moyens d''atteindre leurs idéaux, même si cela signifie affronter des défis. Leur créativité et leur amour de la beauté se reflètent dans leurs actions et leurs relations, et le numéro 3 explore souvent des domaines spirituels ou mystiques tout au long de sa vie.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 3 cherche constamment de nouveaux défis et déteste la routine. Sa quête de croissance et d''apprentissage continu peut l''amener à diverses expériences au cours de sa vie. Avec son talent pour la communication et sa capacité à utiliser les mots de manière persuasive, il peut réussir dans des domaines comme la communication, les ventes, l''écriture, l''art ou le secteur de l''édition. Cependant, il doit rechercher des positions où il peut être le chef ou travailler seul, car il a une grande aversion à être dirigé ou subordonné aux autres.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(68,6,'4',replace(replace('Pontos positivos: O número 4 está associado à capacidade de organização, autodisciplina e firmeza de caráter. Pessoas com essa vibração são trabalhadoras, confiáveis, perseverantes e sinceras, demonstrando paciência e obstinação em alcançar seus objetivos. Sua natureza conservadora e respeitosa das regras lhes permite lidar com responsabilidades de forma confiável, mantendo-se focadas no que realmente importa. Elas possuem grande habilidade manual e são excelentes em construir e estruturar coisas, mesmo que muitas vezes pareçam sem grande serventia para os outros.\r\n\r\nPontos negativos: No entanto, o número 4 também tem seus desafios. Pode apresentar um comportamento destrutivo em momentos de frustração, ser pouco comunicativo, rígido e ter dificuldades em expressar sentimentos, mostrando pouca sensibilidade. Sua tendência à procrastinação e seu lado excessivamente econômico podem tornar suas ações mais difíceis e menos flexíveis. A tendência a ser autoritário pode causar atritos com os outros, especialmente em situações em que ele deseja controlar tudo. Há também a possibilidade de desenvolver afeições ocultas e ressentimentos, embora, na maior parte das vezes, ele seja capaz de esquecer rapidamente ofensas e constrangimentos.\r\n\r\nO número 4 é um símbolo de perseverança e realização. Gosta de atividades que envolvem rotina e tradição, e tem uma grande habilidade para construir e estabilizar. No entanto, as mudanças e novidades podem ser desafiadoras para ele, e prefere trabalhar de forma estruturada, seguindo um plano claro e seguro. As pessoas com esse número podem se tornar deprimidas quando cercadas por pessoas desonestas ou preguiçosas, pois a falta de ética e visão do futuro é algo que não suportam.\r\n\r\nOrientação: O número 4 precisa aprender a ser mais persuasivo e flexível, evitando ser excessivamente autoritário ou rígido em suas decisões. Deve ter cuidado para não criticar demais as pessoas, pois sua tendência a julgar pode gerar ressentimentos e dificultar a colaboração em seus projetos. É importante também que busque mais liberdade para tomar suas próprias decisões e criar suas próprias ideias, em vez de depender da imposição de outros. Ao cultivar essa flexibilidade, ele pode alcançar maiores resultados e harmonia em seus relacionamentos e trabalho.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 4 está asociado a la capacidad de organización, autodisciplina y firmeza de carácter. Las personas con esta vibración son trabajadoras, confiables, perseverantes y sinceras, demostrando paciencia y obstinación para alcanzar sus objetivos. Su naturaleza conservadora y respetuosa de las reglas les permite manejar responsabilidades de manera confiable, manteniéndose enfocadas en lo que realmente importa. Tienen una gran habilidad manual y son excelentes en construir y estructurar cosas, incluso si a menudo parecen no tener gran utilidad para los demás.\r\n\r\nPuntos negativos: Sin embargo, el número 4 también tiene sus desafíos. Puede mostrar un comportamiento destructivo en momentos de frustración, ser poco comunicativo, rígido y tener dificultades para expresar sentimientos, mostrando poca sensibilidad. Su tendencia a procrastinar y su lado excesivamente económico pueden hacer que sus acciones sean más difíciles y menos flexibles. La tendencia a ser autoritario puede causar conflictos con los demás, especialmente en situaciones en las que desea controlar todo. También puede desarrollar afectos ocultos y resentimientos, aunque, en la mayoría de los casos, puede olvidar rápidamente ofensas y vergüenzas.\r\n\r\nEl número 4 es un símbolo de perseverancia y logro. Le gustan las actividades que implican rutina y tradición, y tiene una gran habilidad para construir y estabilizar. Sin embargo, los cambios y novedades pueden ser desafiantes para él, prefiriendo trabajar de manera estructurada, siguiendo un plan claro y seguro. Las personas con este número pueden deprimirse cuando están rodeadas de personas deshonestas o perezosas, ya que la falta de ética y visión de futuro es algo que no pueden soportar.\r\n\r\nOrientación: El número 4 debe aprender a ser más persuasivo y flexible, evitando ser excesivamente autoritario o rígido en sus decisiones. Debe tener cuidado de no criticar demasiado a las personas, ya que su tendencia a juzgar puede generar resentimientos y dificultar la colaboración en sus proyectos. También es importante que busque más libertad para tomar sus propias decisiones y crear sus propias ideas, en lugar de depender de la imposición de los demás. Al cultivar esta flexibilidad, puede lograr mejores resultados y armonía en sus relaciones y trabajo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 4 is associated with the ability to organize, self-discipline, and strong character. People with this vibration are hardworking, reliable, persevering, and sincere, showing patience and determination in achieving their goals. Their conservative nature and respect for rules allow them to handle responsibilities reliably, staying focused on what truly matters. They possess great manual skills and are excellent at building and structuring things, even if they often seem of little use to others.\r\n\r\nNegative points: However, the number 4 also has its challenges. It can display destructive behavior when frustrated, be non-communicative, rigid, and struggle to express emotions, showing little sensitivity. Their tendency to procrastinate and their overly economical side may make their actions harder and less flexible. The tendency to be authoritarian can cause friction with others, especially in situations where they want to control everything. There is also the possibility of developing hidden affections and resentments, although, for the most part, they are capable of quickly forgetting offenses and embarrassment.\r\n\r\nThe number 4 is a symbol of perseverance and achievement. They enjoy activities involving routine and tradition and have great skill in building and stabilizing. However, changes and newness can be challenging for them, and they prefer to work in a structured manner, following a clear and secure plan. People with this number may become depressed when surrounded by dishonest or lazy people, as the lack of ethics and vision of the future is something they cannot tolerate.\r\n\r\nGuidance: The number 4 needs to learn to be more persuasive and flexible, avoiding being overly authoritarian or rigid in decisions. They should be cautious not to criticize others too much, as their tendency to judge may generate resentments and hinder collaboration in their projects. It is also important that they seek more freedom to make their own decisions and create their own ideas, rather than relying on the imposition of others. By cultivating this flexibility, they can achieve better results and harmony in their relationships and work.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:16:07.394Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 4 est associé à la capacité d''organisation, à l''autodiscipline et à la fermeté de caractère. Les personnes ayant cette vibration sont travailleuses, fiables, persévérantes et sincères, faisant preuve de patience et de détermination pour atteindre leurs objectifs. Leur nature conservatrice et respectueuse des règles leur permet de gérer des responsabilités de manière fiable, en restant concentrées sur ce qui est vraiment important. Elles possèdent une grande habileté manuelle et sont excellentes pour construire et structurer des choses, même si, souvent, elles semblent sans grande utilité pour les autres.\r\n\r\nPoints négatifs : Cependant, le numéro 4 présente également des défis. Il peut manifester un comportement destructeur en cas de frustration, être peu communicatif, rigide et avoir des difficultés à exprimer ses sentiments, montrant peu de sensibilité. Sa tendance à la procrastination et son côté excessivement économe peuvent rendre ses actions plus difficiles et moins flexibles. La tendance à être autoritaire peut créer des tensions avec les autres, surtout lorsqu''il cherche à tout contrôler. Il existe également une possibilité de développer des affections cachées et des rancunes, bien que, dans la plupart des cas, il soit capable d''oublier rapidement les offenses et les embarras.\r\n\r\nLe numéro 4 est un symbole de persévérance et de réalisation. Il aime les activités qui impliquent de la routine et de la tradition, et possède une grande habileté à construire et à stabiliser. Cependant, les changements et les nouveautés peuvent être difficiles pour lui, et il préfère travailler de manière structurée, en suivant un plan clair et sûr. Les personnes ayant ce numéro peuvent devenir déprimées lorsqu''elles sont entourées de personnes malhonnêtes ou paresseuses, car l''absence d''éthique et de vision à long terme est quelque chose qu''elles ne supportent pas.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 4 doit apprendre à être plus persuasif et flexible, en évitant d''être excessivement autoritaire ou rigide dans ses décisions. Il doit faire attention à ne pas critiquer trop durement les autres, car sa tendance à juger peut générer des rancunes et rendre plus difficile la collaboration dans ses projets. Il est aussi important qu''il cherche plus de liberté pour prendre ses propres décisions et créer ses propres idées, plutôt que de dépendre de l''imposition des autres. En cultivant cette flexibilité, il pourra obtenir de meilleurs résultats et une plus grande harmonie dans ses relations et son travail.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(69,6,'5',replace(replace('Pontos positivos: O número 5 está associado à versatilidade, adaptabilidade e criatividade. Pessoas influenciadas por este número têm instintos fortes e uma natureza sociável que as torna bem-vindas em qualquer ambiente. São aventureiras, sempre em busca de novas experiências e prazeres, e possuem grande curiosidade sobre o mundo ao seu redor. Sua energia e ousadia se destacam, permitindo-lhes se destacar em situações inesperadas, especialmente em contextos sociais. Além disso, têm uma mente afiada, com a capacidade de pensar de forma profunda, técnica e analítica. Amam a liberdade e buscam constantemente a independência, sendo capazes de reagir rapidamente a oportunidades, devido à sua natureza audaciosa e corajosa.\r\n\r\nPontos negativos: No entanto, o número 5 também possui aspectos desafiadores. A falta de confiabilidade, a tendência à procrastinação e a inconsistência podem dificultar a realização dos objetivos. A pessoa sob essa influência pode ser teimosa, querer fazer as coisas à sua maneira, e sua confiança extrema pode levá-la a decisões precipitadas. Além disso, há uma tendência a se dispersar facilmente, começando muitos projetos e deixando-os inacabados, o que a impede de alcançar seu verdadeiro potencial. A libidinosidade, a mutação constante de desejos e a resistência em aceitar ordens também podem ser desvantagens, especialmente se não forem equilibradas.\r\n\r\nO número 5 também pode se tornar negativo ao se tornar excessivamente voluntarioso ou obstinado, afastando-se dos outros e se tornando menos comunicativo. Embora a natureza criativa e aventureira seja um grande trunfo, se mal direcionada, pode levar a decisões impulsivas e uma falta de conclusão.\r\n\r\nOrientação: A pessoa influenciada pelo número 5 precisa aprender a aproveitar suas muitas experiências de vida para concluir seus projetos. Embora seja naturalmente criativa e cheia de energia, a dispersão e a falta de foco podem impedir que ela leve suas ideias até o fim. Desenvolver uma maior disciplina e foco será essencial para aproveitar seu potencial de forma mais completa e alcançar seus objetivos. Deve também evitar ser excessivamente teimosa ou se afastar dos outros, usando sua energia para se comunicar e se conectar de maneira mais equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 5 está asociado a la versatilidad, adaptabilidad y creatividad. Las personas influenciadas por este número tienen instintos fuertes y una naturaleza sociable que las hace bienvenidas en cualquier entorno. Son aventureras, siempre en busca de nuevas experiencias y placeres, y poseen una gran curiosidad por el mundo que las rodea. Su energía y osadía se destacan, lo que les permite destacar en situaciones inesperadas, especialmente en contextos sociales. Además, tienen una mente aguda, con la capacidad de pensar de manera profunda, técnica y analítica. Aman la libertad y buscan constantemente la independencia, siendo capaces de reaccionar rápidamente ante oportunidades, debido a su naturaleza audaz y valiente.\r\n\r\nPuntos negativos: Sin embargo, el número 5 también tiene aspectos desafiantes. La falta de confiabilidad, la tendencia a procrastinar y la inconsistencia pueden dificultar la consecución de los objetivos. La persona bajo esta influencia puede ser terco, querer hacer las cosas a su manera, y su extrema confianza puede llevarla a tomar decisiones precipitadas. Además, existe una tendencia a dispersarse fácilmente, comenzando muchos proyectos y dejándolos incompletos, lo que le impide alcanzar su verdadero potencial. La lujuria, la mutación constante de deseos y la resistencia a aceptar órdenes también pueden ser desventajas, especialmente si no se equilibran.\r\n\r\nEl número 5 también puede volverse negativo al convertirse en excesivamente voluntarioso u obstinado, alejándose de los demás y volviéndose menos comunicativo. Aunque la naturaleza creativa y aventurera es una gran ventaja, si se dirige mal, puede llevar a decisiones impulsivas y falta de conclusión.\r\n\r\nOrientación: La persona influenciada por el número 5 necesita aprender a aprovechar sus muchas experiencias de vida para completar sus proyectos. Aunque es naturalmente creativa y llena de energía, la dispersión y la falta de enfoque pueden impedirle llevar sus ideas hasta el final. Desarrollar una mayor disciplina y enfoque será esencial para aprovechar su potencial de manera más completa y lograr sus objetivos. También debe evitar ser excesivamente terco o alejarse de los demás, utilizando su energía para comunicarse y conectarse de manera más equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 5 is associated with versatility, adaptability, and creativity. People influenced by this number have strong instincts and a sociable nature that makes them welcome in any environment. They are adventurous, always seeking new experiences and pleasures, and have a great curiosity about the world around them. Their energy and boldness stand out, allowing them to excel in unexpected situations, especially in social contexts. Additionally, they have a sharp mind with the ability to think deeply, technically, and analytically. They love freedom and constantly seek independence, being able to react quickly to opportunities due to their daring and courageous nature.\r\n\r\nNegative points: However, the number 5 also has its challenging aspects. A lack of reliability, a tendency to procrastinate, and inconsistency can make achieving goals difficult. The person under this influence can be stubborn, wanting to do things their way, and their extreme confidence may lead them to make rash decisions. Additionally, there is a tendency to become easily distracted, starting many projects and leaving them unfinished, preventing them from reaching their true potential. Lust, constant shifting desires, and resistance to taking orders can also be disadvantages, especially if not balanced.\r\n\r\nThe number 5 can also become negative if it becomes excessively willful or obstinate, distancing itself from others and becoming less communicative. While the creative and adventurous nature is a great asset, if misdirected, it can lead to impulsive decisions and a lack of completion.\r\n\r\nGuidance: The person influenced by number 5 needs to learn how to harness their many life experiences to complete their projects. While naturally creative and full of energy, the tendency to scatter and lack of focus can prevent them from taking their ideas to the finish line. Developing greater discipline and focus will be essential to fully harness their potential and achieve their goals. They should also avoid being overly stubborn or distancing themselves from others, using their energy to communicate and connect in a more balanced way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:16:59.358Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 5 est associé à la polyvalence, à l''adaptabilité et à la créativité. Les personnes influencées par ce numéro ont de forts instincts et une nature sociable qui les rend bienvenues dans n''importe quel environnement. Elles sont aventureuses, toujours en quête de nouvelles expériences et de plaisirs, et possèdent une grande curiosité pour le monde qui les entoure. Leur énergie et leur audace se distinguent, leur permettant de se démarquer dans des situations inattendues, en particulier dans des contextes sociaux. De plus, elles ont un esprit vif, capable de penser de manière profonde, technique et analytique. Elles aiment la liberté et recherchent constamment l''indépendance, capables de réagir rapidement aux opportunités grâce à leur nature audacieuse et courageuse.\r\n\r\nPoints négatifs : Cependant, le numéro 5 présente aussi des aspects difficiles. Le manque de fiabilité, la tendance à la procrastination et l''inconstance peuvent rendre difficile l''atteinte des objectifs. La personne sous cette influence peut être têtue, vouloir faire les choses à sa manière, et sa confiance excessive peut la conduire à prendre des décisions hâtives. De plus, il y a une tendance à se disperser facilement, à commencer de nombreux projets sans les terminer, ce qui l''empêche d''atteindre son véritable potentiel. La libidinalité, le changement constant de désirs et la résistance à accepter des ordres peuvent aussi être des inconvénients, surtout si elles ne sont pas équilibrées.\r\n\r\nLe numéro 5 peut également devenir négatif s''il devient excessivement volontaire ou obstiné, s''éloignant des autres et devenant moins communicatif. Bien que la nature créative et aventureuse soit un grand atout, mal dirigée, elle peut conduire à des décisions impulsives et à un manque de conclusion.\r\n\r\nOrientation : La personne influencée par le numéro 5 doit apprendre à tirer parti de ses nombreuses expériences de vie pour finaliser ses projets. Bien qu''elle soit naturellement créative et pleine d''énergie, la dispersion et le manque de concentration peuvent l''empêcher de mener ses idées à terme. Développer une plus grande discipline et concentration sera essentiel pour exploiter son potentiel de manière plus complète et atteindre ses objectifs. Elle doit également éviter d''être trop têtue ou de s''éloigner des autres, en utilisant son énergie pour mieux communiquer et se connecter de manière plus équilibrée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(70,6,'6',replace(replace('Pontos positivos: O número 6 é associado a uma natureza profundamente compassiva, confiável e humanitária. Pessoas influenciadas por esse número são amáveis, solidárias, ideais em sua visão de um mundo mais equilibrado e justo, e geralmente possuem um forte senso de responsabilidade, especialmente em relação à família. São carinhosas, compreensivas e têm um senso artístico que as torna sensíveis à beleza e à harmonia. Além disso, têm uma forte capacidade de compaixão e procuram trazer bem-estar e felicidade aos outros, se dedicando ao cuidado de sua vida doméstica e aos seus entes queridos. São naturalmente equilibradas e têm a tendência de se sacrificar para ver os outros felizes.\r\n\r\nPontos negativos: No entanto, o número 6 também possui características contraditórias. A ansiedade e o descontentamento podem ser problemas comuns, especialmente quando a pessoa se sente desapontada por não receber o mesmo cuidado e dedicação que dá aos outros. A teimosia, a franqueza excessiva e o perfeccionismo podem causar tensões nas relações, além de um certo egoísmo e dominação em momentos de frustração. Pessoas sob essa influência podem ser propensas a se tornar egocêntricas e cínicas, especialmente quando não veem suas expectativas atendidas. Além disso, a indecisão e a dificuldade em fazer escolhas podem ser uma armadilha, levando-as a ficar divididas entre seus ideais e a busca por satisfação material.\r\n\r\nOrientação: Para alcançar seu pleno potencial e sucesso, o número 6 deve se concentrar em profissões humanitárias ou aquelas que envolvam cuidar dos outros, sempre se sentindo inspirado pelos que ama. Também deve aprender a equilibrar suas várias facetas e não permitir que as expectativas externas ou críticas de outras pessoas o desestabilizem. É fundamental que aprenda a dizer "não" sem medo de ser mal interpretado ou de magoar os outros, buscando sempre manter um equilíbrio saudável entre dar e receber.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 6 está asociado a una naturaleza profundamente compasiva, confiable y humanitaria. Las personas influenciadas por este número son amables, solidarias, ideales en su visión de un mundo más equilibrado y justo, y generalmente poseen un fuerte sentido de responsabilidad, especialmente en relación con la familia. Son cariñosas, comprensivas y tienen un sentido artístico que las hace sensibles a la belleza y la armonía. Además, tienen una gran capacidad de compasión y buscan traer bienestar y felicidad a los demás, dedicándose al cuidado de su vida doméstica y a sus seres queridos. Son naturalmente equilibradas y tienen la tendencia a sacrificarse para ver felices a los demás.\r\n\r\nPuntos negativos: Sin embargo, el número 6 también tiene características contradictorias. La ansiedad y el descontento pueden ser problemas comunes, especialmente cuando la persona se siente decepcionada por no recibir el mismo cuidado y dedicación que da a los demás. La terquedad, la franqueza excesiva y el perfeccionismo pueden generar tensiones en las relaciones, además de cierto egoísmo y dominación en momentos de frustración. Las personas bajo esta influencia pueden ser propensas a volverse egocéntricas y cínicas, especialmente cuando no ven satisfechas sus expectativas. Además, la indecisión y la dificultad para tomar decisiones pueden ser una trampa, llevándolas a sentirse divididas entre sus ideales y la búsqueda de satisfacción material.\r\n\r\nOrientación: Para alcanzar su pleno potencial y éxito, el número 6 debe concentrarse en profesiones humanitarias o aquellas que impliquen cuidar de los demás, siempre sintiéndose inspirado por los que ama. También debe aprender a equilibrar sus diversas facetas y no permitir que las expectativas externas o las críticas de los demás lo desestabilicen. Es fundamental que aprenda a decir "no" sin miedo de ser malinterpretado o de herir a los demás, buscando siempre mantener un equilibrio saludable entre dar y recibir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 6 is associated with a deeply compassionate, reliable, and humanitarian nature. People influenced by this number are kind, supportive, idealistic in their vision of a more balanced and just world, and generally have a strong sense of responsibility, especially regarding family. They are caring, understanding, and have an artistic sense that makes them sensitive to beauty and harmony. Additionally, they have a strong capacity for compassion and seek to bring well-being and happiness to others, dedicating themselves to caring for their domestic life and loved ones. They are naturally balanced and tend to sacrifice themselves to see others happy.\r\n\r\nNegative points: However, the number 6 also possesses contradictory traits. Anxiety and discontent can be common problems, especially when the person feels disappointed for not receiving the same care and dedication they give to others. Stubbornness, excessive frankness, and perfectionism can cause tension in relationships, along with a certain selfishness and domination during times of frustration. People under this influence may be prone to becoming egocentric and cynical, especially when their expectations are not met. Additionally, indecision and difficulty making choices can be a trap, causing them to feel torn between their ideals and the pursuit of material satisfaction.\r\n\r\nGuidance: To reach their full potential and success, number 6 should focus on humanitarian professions or those that involve caring for others, always feeling inspired by those they love. They should also learn to balance their various facets and not allow external expectations or criticism from others to destabilize them. It is crucial that they learn to say "no" without fear of being misunderstood or hurting others, always seeking to maintain a healthy balance between giving and receiving.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:18:40.067Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 6 est associé à une nature profondément compatissante, fiable et humanitaire. Les personnes influencées par ce numéro sont aimables, solidaires, idéales dans leur vision d''un monde plus équilibré et juste, et possèdent généralement un fort sens des responsabilités, en particulier envers la famille. Elles sont affectueuses, compréhensives et ont un sens artistique qui les rend sensibles à la beauté et à l''harmonie. De plus, elles ont une forte capacité de compassion et cherchent à apporter bien-être et bonheur aux autres, en se consacrant à l''entretien de leur vie domestique et à leurs proches. Elles sont naturellement équilibrées et ont tendance à se sacrifier pour voir les autres heureux.\r\n\r\nPoints négatifs : Cependant, le numéro 6 présente également des caractéristiques contradictoires. L''anxiété et le mécontentement peuvent être des problèmes courants, surtout lorsque la personne se sent déçue de ne pas recevoir les mêmes soins et dévouements qu''elle donne aux autres. L''entêtement, la franchise excessive et le perfectionnisme peuvent créer des tensions dans les relations, ainsi qu''un certain égoïsme et une domination en cas de frustration. Les personnes sous cette influence peuvent être enclines à devenir égocentriques et cyniques, surtout lorsqu''elles ne voient pas leurs attentes satisfaites. De plus, l''indécision et la difficulté à faire des choix peuvent être un piège, les amenant à être partagées entre leurs idéaux et la recherche de satisfaction matérielle.\r\n\r\nOrientation : Pour atteindre son plein potentiel et son succès, le numéro 6 doit se concentrer sur des professions humanitaires ou celles qui impliquent de prendre soin des autres, en se sentant toujours inspiré par ceux qu''il aime. Il doit également apprendre à équilibrer ses différentes facettes et ne pas permettre que les attentes externes ou les critiques des autres le déstabilisent. Il est essentiel qu''il apprenne à dire "non" sans crainte d''être mal compris ou de blesser les autres, cherchant toujours à maintenir un équilibre sain entre donner et recevoir.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(71,6,'7',replace(replace('Pontos positivos: O número 7 é associado a uma personalidade introspectiva, educada e confiável. Pessoas influenciadas por este número têm uma natureza analítica, altamente racional e científica, com uma grande capacidade de reflexão. São idealistas, honestas, com uma forte inclinação para filosofias, espiritualidade e questões mais profundas da vida. Essas pessoas têm uma habilidade notável para discernir e avaliar as situações com uma intuição afiada e um forte sexto sentido. São líderes naturais, pois preferem pensar por si mesmas, raramente seguindo ideias de outros. Sua natureza elevada moralmente e compromisso com a verdade as torna muito respeitadas.\r\n\r\nPontos negativos: Contudo, o número 7 também apresenta alguns desafios, como a tendência à dissimulação, engano e até um comportamento cínico, com o qual pode ser difícil se conectar emocionalmente. Sua natureza introspectiva pode fazer com que, por vezes, pareçam frios, distantes ou difíceis de entender, levando-as a serem vistas como solitárias ou incomuns. O perfeccionismo, a falta de paciência para futilidades e sua tendência a se afastar de situações que considera irrelevantes também podem ser pontos negativos. Quando se afastam demais das relações ou do contato emocional, podem parecer desinteressadas ou indiferentes.\r\n\r\nOrientação: O número 7 deve buscar construir uma base sólida para sua vida, tanto material quanto espiritualmente. Para prosperar, precisa se engajar em atividades que o satisfaçam intelectualmente e espiritualmente, ao mesmo tempo em que contribui para o bem coletivo. O comodismo e a procrastinação devem ser evitados, pois sua verdadeira realização vem quando ele usa suas habilidades para o benefício dos outros. É essencial que dedique tempo à meditação e à autoanálise, buscando sempre se conectar com seu eu interior para guiar suas ações de maneira mais inspirada e alinhada com seus princípios elevados.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 7 está asociado a una personalidad introspectiva, educada y confiable. Las personas influenciadas por este número tienen una naturaleza analítica, altamente racional y científica, con una gran capacidad de reflexión. Son idealistas, honestas, con una fuerte inclinación hacia las filosofías, la espiritualidad y los aspectos más profundos de la vida. Estas personas tienen una habilidad notable para discernir y evaluar las situaciones con una intuición aguda y un fuerte sexto sentido. Son líderes naturales, ya que prefieren pensar por sí mismas, rara vez siguiendo las ideas de otros. Su naturaleza moralmente elevada y su compromiso con la verdad las hace muy respetadas.\r\n\r\nPuntos negativos: Sin embargo, el número 7 también presenta algunos desafíos, como la tendencia a la disimulación, el engaño e incluso un comportamiento cínico, con el cual puede ser difícil conectarse emocionalmente. Su naturaleza introspectiva puede hacer que, en ocasiones, parezcan frías, distantes o difíciles de comprender, llevándolas a ser vistas como solitarias o inusuales. El perfeccionismo, la falta de paciencia para las frivolidades y su tendencia a alejarse de situaciones que considera irrelevantes también pueden ser puntos negativos. Cuando se alejan demasiado de las relaciones o del contacto emocional, pueden parecer desinteresadas o indiferentes.\r\n\r\nOrientación: El número 7 debe buscar construir una base sólida para su vida, tanto material como espiritualmente. Para prosperar, necesita involucrarse en actividades que lo satisfagan intelectualmente y espiritualmente, mientras contribuye al bien colectivo. El comodismo y la procrastinación deben evitarse, ya que su verdadera realización llega cuando utiliza sus habilidades para el beneficio de los demás. Es esencial que dedique tiempo a la meditación y la autoanálisis, buscando siempre conectarse con su ser interior para guiar sus acciones de manera más inspirada y alineada con sus elevados principios.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 7 is associated with an introspective, polite, and reliable personality. People influenced by this number have an analytical, highly rational, and scientific nature with a great capacity for reflection. They are idealistic, honest, with a strong inclination toward philosophies, spirituality, and the deeper aspects of life. These individuals have a remarkable ability to discern and assess situations with sharp intuition and a strong sixth sense. They are natural leaders, as they prefer to think for themselves, rarely following others'' ideas. Their morally elevated nature and commitment to truth make them highly respected.\r\n\r\nNegative points: However, the number 7 also presents some challenges, such as a tendency toward dissimulation, deceit, and even cynical behavior, which can make it difficult to connect emotionally. Their introspective nature can sometimes make them seem cold, distant, or difficult to understand, leading them to be seen as solitary or unusual. Perfectionism, lack of patience for trivial matters, and their tendency to distance themselves from situations they consider irrelevant can also be negative traits. When they distance themselves too much from relationships or emotional contact, they may seem uninterested or indifferent.\r\n\r\nGuidance: The number 7 should seek to build a solid foundation for their life, both materially and spiritually. To thrive, they need to engage in activities that satisfy them intellectually and spiritually while contributing to the collective good. Complacency and procrastination should be avoided, as true fulfillment comes when they use their skills for the benefit of others. It is essential that they dedicate time to meditation and self-analysis, always seeking to connect with their inner self to guide their actions in a more inspired and aligned way with their elevated principles.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:19:41.943Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 7 est associé à une personnalité introspective, polie et fiable. Les personnes influencées par ce numéro ont une nature analytique, hautement rationnelle et scientifique, avec une grande capacité de réflexion. Elles sont idéalistes, honnêtes, avec une forte inclination pour la philosophie, la spiritualité et les questions plus profondes de la vie. Ces personnes ont une capacité remarquable à discerner et à évaluer les situations avec une intuition aiguisée et un fort sixième sens. Elles sont des leaders naturels, car elles préfèrent penser par elles-mêmes, suivant rarement les idées des autres. Leur nature moralement élevée et leur engagement envers la vérité les rendent très respectées.\r\n\r\nPoints négatifs : Cependant, le numéro 7 présente également certains défis, tels que la tendance à la dissimulation, à la tromperie et même à un comportement cynique, ce qui peut rendre difficile la connexion émotionnelle. Leur nature introspective peut parfois les faire paraître froides, distantes ou difficiles à comprendre, les amenant à être perçues comme solitaires ou atypiques. Le perfectionnisme, le manque de patience pour les futilités et leur tendance à s''éloigner des situations qu''elles jugent irrélevantes peuvent également être des points négatifs. Lorsqu''elles s''éloignent trop des relations ou du contact émotionnel, elles peuvent paraître indifférentes ou désintéressées.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 7 doit chercher à construire une base solide pour sa vie, tant sur le plan matériel que spirituel. Pour prospérer, il doit s''engager dans des activités qui le satisfont intellectuellement et spirituellement, tout en contribuant au bien collectif. Le confort et la procrastination doivent être évités, car sa véritable réalisation vient lorsqu''il utilise ses compétences pour le bien des autres. Il est essentiel qu''il prenne le temps de méditer et d''analyser lui-même, cherchant toujours à se connecter avec son moi intérieur pour guider ses actions de manière plus inspirée et en accord avec ses principes élevés.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(72,6,'8',replace(replace('Pontos positivos: O número 8 é um número de grande liderança, poder e autoridade. Pessoas influenciadas por esse número são meticulosas, determinadas e muito focadas no trabalho árduo. Têm um excelente julgamento de valores, são práticas e altamente organizadas, com uma habilidade natural para lidar com questões materiais e financeiras. Sua dedicação à profissão e sua capacidade de lidar com situações concretas os tornam excelentes em cargos de responsabilidade. São pessoas justas, com forte senso de moralidade, e sua natureza generosa pode ser vista em momentos de crise ou dificuldades. Embora o número 8 seja conhecido pela atração por bens materiais, ele também tem o poder de cura e proteção, sendo muito leal e cuidadoso com os seus.\r\n\r\nPontos negativos: Apesar de seu exterior forte, o número 8 tende a ser visto como frio e distante, o que pode ser uma maneira de mascarar sua necessidade emocional. Quando se sente inseguro ou ameaçado, pode demonstrar impaciência, intolerância e uma forte tendência a controlar as situações e as pessoas ao seu redor. Pode cair na armadilha do materialismo, focando excessivamente na conquista de bens materiais e em acumular riqueza, o que pode gerar um desbalanço em suas emoções. Seu desejo de controle também pode se manifestar como autoritarismo, e em momentos de frustração, pode se tornar violento ou explosivo.\r\n\r\nOrientação: O número 8 deve se concentrar em não deixar que o desejo de poder e riqueza controle sua vida. É importante que evite o excesso de rigidez e a busca incessante por status social, o que pode levar a um vazio emocional. Ele tem grandes chances de sucesso em áreas como gestão, comércio ou liderando suas próprias iniciativas, especialmente se trabalhar com atividades criativas. Para prosperar, é crucial que também se permita expressar seus sentimentos e que busque equilíbrio entre seus objetivos materiais e seu lado emocional, evitando situações que o levem à monotonia ou excessiva formalidade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 8 es un número de gran liderazgo, poder y autoridad. Las personas influenciadas por este número son meticulosas, determinadas y muy centradas en el trabajo arduo. Tienen un excelente juicio de valores, son prácticas y altamente organizadas, con una habilidad natural para manejar cuestiones materiales y financieras. Su dedicación a la profesión y su capacidad para manejar situaciones concretas las convierten en excelentes para cargos de responsabilidad. Son personas justas, con un fuerte sentido de moralidad, y su naturaleza generosa se ve en momentos de crisis o dificultades. Aunque el número 8 es conocido por la atracción hacia los bienes materiales, también tiene el poder de curación y protección, siendo muy leal y cuidadoso con los suyos.\r\n\r\nPuntos negativos: A pesar de su exterior fuerte, el número 8 tiende a ser visto como frío y distante, lo cual puede ser una forma de ocultar su necesidad emocional. Cuando se siente inseguro o amenazado, puede mostrar impaciencia, intolerancia y una fuerte tendencia a controlar las situaciones y a las personas a su alrededor. Puede caer en la trampa del materialismo, enfocándose excesivamente en la conquista de bienes materiales y en acumular riqueza, lo que puede generar un desajuste en sus emociones. Su deseo de control también puede manifestarse como autoritarismo y, en momentos de frustración, puede volverse violento o explosivo.\r\n\r\nOrientación: El número 8 debe concentrarse en no dejar que el deseo de poder y riqueza controle su vida. Es importante que evite la rigidez excesiva y la búsqueda incesante de estatus social, lo que puede llevar a un vacío emocional. Tiene grandes oportunidades de éxito en áreas como gestión, comercio o liderando sus propias iniciativas, especialmente si trabaja en actividades creativas. Para prosperar, es crucial que también se permita expresar sus sentimientos y busque equilibrio entre sus objetivos materiales y su lado emocional, evitando situaciones que lo lleven a la monotonía o excesiva formalidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 8 is a number of great leadership, power, and authority. People influenced by this number are meticulous, determined, and very focused on hard work. They have excellent judgment of values, are practical, and highly organized, with a natural ability to handle material and financial matters. Their dedication to their profession and their ability to handle concrete situations make them excellent in positions of responsibility. They are fair, with a strong sense of morality, and their generous nature can be seen in times of crisis or difficulty. Although the number 8 is known for its attraction to material goods, it also has the power of healing and protection, being very loyal and caring for their loved ones.\r\n\r\nNegative points: Despite their strong exterior, the number 8 tends to be seen as cold and distant, which can be a way to mask their emotional needs. When they feel insecure or threatened, they may show impatience, intolerance, and a strong tendency to control situations and the people around them. They can fall into the trap of materialism, focusing excessively on acquiring material goods and accumulating wealth, which can create an imbalance in their emotions. Their desire for control may also manifest as authoritarianism, and in moments of frustration, they can become violent or explosive.\r\n\r\nGuidance: The number 8 should focus on not letting the desire for power and wealth control their life. It is important for them to avoid excessive rigidity and the incessant pursuit of social status, which can lead to emotional emptiness. They have great chances of success in areas like management, business, or leading their own initiatives, especially if they work in creative activities. To thrive, it is crucial that they also allow themselves to express their feelings and seek a balance between their material goals and their emotional side, avoiding situations that lead to monotony or excessive formality.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:21:25.999Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 8 est un nombre de grande direction, pouvoir et autorité. Les personnes influencées par ce numéro sont méticuleuses, déterminées et très concentrées sur le travail acharné. Elles ont un excellent jugement des valeurs, sont pratiques et hautement organisées, avec une aptitude naturelle à gérer des questions matérielles et financières. Leur dévouement à leur profession et leur capacité à traiter des situations concrètes les rendent excellentes dans des postes de responsabilité. Ce sont des personnes justes, avec un fort sens moral, et leur nature généreuse se manifeste dans des moments de crise ou de difficulté. Bien que le numéro 8 soit connu pour son attraction pour les biens matériels, il possède également un pouvoir de guérison et de protection, étant très loyal et attentionné envers ses proches.\r\n\r\nPoints négatifs : Malgré son apparence forte, le numéro 8 a tendance à être perçu comme froid et distant, ce qui peut être une façon de masquer son besoin émotionnel. Lorsqu''il se sent incertain ou menacé, il peut faire preuve d''impatience, d''intolérance et avoir une forte tendance à contrôler les situations et les personnes autour de lui. Il peut tomber dans le piège du matérialisme, en se concentrant excessivement sur l''acquisition de biens matériels et l''amassage de richesse, ce qui peut créer un déséquilibre émotionnel. Son désir de contrôle peut également se manifester sous forme d''autoritarisme, et en période de frustration, il peut devenir violent ou explosif.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 8 doit se concentrer pour ne pas laisser son désir de pouvoir et de richesse contrôler sa vie. Il est important qu''il évite l''excès de rigidité et la quête incessante du statut social, ce qui pourrait mener à un vide émotionnel. Il a de grandes chances de succès dans des domaines tels que la gestion, le commerce ou en dirigeant ses propres initiatives, particulièrement s''il travaille dans des activités créatives. Pour prospérer, il est crucial qu''il s''autorise également à exprimer ses sentiments et qu''il cherche un équilibre entre ses objectifs matériels et son côté émotionnel, évitant ainsi les situations qui l''amènent à la monotonie ou à une formalité excessive.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(73,6,'9',replace(replace('Pontos positivos: O número 9 é um símbolo de idealismo, humanitarismo e generosidade. Pessoas influenciadas por esse número são altamente sensíveis às necessidades dos outros, com uma forte tendência a buscar a verdade e a compreensão profunda da vida. São criativas, pensadoras natas e possuem uma grande capacidade de observar e entender os mistérios da vida e do universo. São capazes de se desapegar de bens materiais, vivendo de forma altruísta e frequentemente se dedicando a causas nobres e trabalhos que visam melhorar o bem-estar humano. São populares e têm uma aura de proteção e sabedoria, o que as torna atraentes para os outros. Têm um espírito compassivo e se dedicam à caridade e ao amor ao próximo.\r\n\r\nPontos negativos: Embora profundamente idealistas, as pessoas influenciadas pelo número 9 podem sofrer com a frustração, insegurança e sentimentos de fragmentação. A busca pela perfeição e por um mundo melhor pode levar a uma desconexão da realidade prática, gerando preocupações excessivas e complexos de inferioridade. Sua tendência a se desapegar de tudo pode ser vista como uma fuga das dificuldades, e o medo de serem decepcionadas pelas pessoas, especialmente aquelas que consideram íntegras, pode gerar desapontamentos. Sua grande sensibilidade e empatia também podem levá-los a se sobrecarregar com os problemas dos outros, deixando pouco espaço para si mesmos.\r\n\r\nOrientação: A pessoa influenciada pelo número 9 deve focar em sua missão de servir ao bem maior e à humanidade, sem esperar reconhecimento ou retorno. Deve cultivar a compaixão e o amor, sem ser excessivamente autocentrada ou crítica, evitando cair na armadilha do materialismo ou da vingança. O desapego é uma virtude, mas é importante também manter uma perspectiva equilibrada, sem se perder em preocupações ou inseguranças. Ao direcionar suas energias para ajudar os outros, pode encontrar a verdadeira realização e recompensa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 9 es un símbolo de idealismo, humanitarismo y generosidad. Las personas influenciadas por este número son altamente sensibles a las necesidades de los demás, con una fuerte tendencia a buscar la verdad y la comprensión profunda de la vida. Son creativas, pensadoras naturales y tienen una gran capacidad para observar y comprender los misterios de la vida y el universo. Son capaces de desapegarse de los bienes materiales, viviendo de manera altruista y frecuentemente dedicándose a causas nobles y trabajos que buscan mejorar el bienestar humano. Son populares y tienen un aura de protección y sabiduría, lo que las hace atractivas para los demás. Tienen un espíritu compasivo y se dedican a la caridad y al amor al prójimo.\r\n\r\nPuntos negativos: Aunque profundamente idealistas, las personas influenciadas por el número 9 pueden sufrir frustración, inseguridad y sentimientos de fragmentación. La búsqueda de la perfección y de un mundo mejor puede llevar a una desconexión de la realidad práctica, generando preocupaciones excesivas y complejos de inferioridad. Su tendencia a desapegarse de todo puede verse como una fuga de las dificultades, y el miedo de ser decepcionadas por las personas, especialmente aquellas que consideran íntegras, puede generar desilusiones. Su gran sensibilidad y empatía también pueden llevarlas a sobrecargarse con los problemas de los demás, dejando poco espacio para sí mismas.\r\n\r\nOrientación: La persona influenciada por el número 9 debe centrarse en su misión de servir al bien mayor y a la humanidad, sin esperar reconocimiento o retorno. Debe cultivar la compasión y el amor, sin ser excesivamente egocéntrica o crítica, evitando caer en la trampa del materialismo o la venganza. El desapego es una virtud, pero también es importante mantener una perspectiva equilibrada, sin perderse en preocupaciones o inseguridades. Al dirigir sus energías para ayudar a los demás, puede encontrar la verdadera realización y recompensa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 9 is a symbol of idealism, humanitarianism, and generosity. People influenced by this number are highly sensitive to the needs of others, with a strong tendency to seek truth and a deep understanding of life. They are creative, natural thinkers, and have a great ability to observe and comprehend the mysteries of life and the universe. They are capable of detaching from material goods, living altruistically, and often dedicating themselves to noble causes and work that aims to improve human well-being. They are popular and have an aura of protection and wisdom, which makes them attractive to others. They have a compassionate spirit and dedicate themselves to charity and love for others.\r\n\r\nNegative points: Although deeply idealistic, people influenced by the number 9 may struggle with frustration, insecurity, and feelings of fragmentation. The search for perfection and a better world can lead to a disconnect from practical reality, generating excessive worry and feelings of inferiority. Their tendency to detach from everything can be seen as an escape from difficulties, and the fear of being disappointed by people, especially those they consider to be honest, can lead to disillusionment. Their great sensitivity and empathy can also lead them to become overwhelmed with the problems of others, leaving little space for themselves.\r\n\r\nGuidance: The person influenced by the number 9 should focus on their mission to serve the greater good and humanity, without expecting recognition or return. They should cultivate compassion and love, without being excessively self-centered or critical, avoiding falling into the trap of materialism or revenge. Detachment is a virtue, but it is also important to maintain a balanced perspective, without getting lost in worries or insecurities. By directing their energy to help others, they can find true fulfillment and reward.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:22:38.802Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 9 est un symbole d''idéalisme, d''humanitarisme et de générosité. Les personnes influencées par ce numéro sont hautement sensibles aux besoins des autres, avec une forte tendance à chercher la vérité et à comprendre profondément la vie. Ce sont des créatifs, des penseurs nés, qui possèdent une grande capacité d''observation et de compréhension des mystères de la vie et de l''univers. Elles sont capables de se détacher des biens matériels, vivant de manière altruiste et se consacrant souvent à des causes nobles et à des travaux visant à améliorer le bien-être humain. Elles sont populaires et ont une aura de protection et de sagesse, ce qui les rend attrayantes pour les autres. Elles possèdent un esprit compatissant et se consacrent à la charité et à l''amour du prochain.\r\n\r\nPoints négatifs : Bien qu''elles soient profondément idéalistes, les personnes influencées par le numéro 9 peuvent souffrir de frustration, d''insécurité et de sentiments de fragmentation. La quête de la perfection et d''un monde meilleur peut les éloigner de la réalité pratique, entraînant des préoccupations excessives et des complexes d''infériorité. Leur tendance à se détacher de tout peut être perçue comme une fuite des difficultés, et la peur d''être déçues par les autres, en particulier par ceux qu''elles considèrent comme intègres, peut mener à des désillusions. Leur grande sensibilité et empathie peuvent également les amener à se surcharger des problèmes des autres, laissant peu de place pour elles-mêmes.\r\n\r\nOrientation : La personne influencée par le numéro 9 doit se concentrer sur sa mission de servir le bien supérieur et l''humanité, sans attendre de reconnaissance ou de retour. Elle doit cultiver la compassion et l''amour, sans être excessivement égocentrique ou critique, en évitant de tomber dans le piège du matérialisme ou de la vengeance. Le détachement est une vertu, mais il est aussi important de garder une perspective équilibrée, sans se perdre dans des préoccupations ou des insécurités. En dirigeant ses énergies pour aider les autres, elle peut trouver la véritable réalisation et récompense.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(74,6,'11',replace(replace('Pontos positivos: O número 11 é conhecido por ser um número mestre, associado ao poder, à bravura e à energia. Quem é influenciado por esse número tende a ser idealista, intuitivo e místico, com grande capacidade de percepção e compreensão da mente humana. São pensadores inspirados, com grande sensibilidade, inteligência e um forte senso artístico. O 11 é uma combinação de criatividade e espiritualidade, com uma energia expansiva e inventiva. Além disso, pessoas sob essa influência tendem a ser humanitárias, prestativas e capazes de curar, seja emocional ou espiritualmente. Sua força de vontade e convicção nas próprias ideias fazem delas líderes naturais em áreas como política, grandes projetos sociais e espirituais.\r\n\r\nPontos negativos: O número 11 também tem suas vulnerabilidades. Pessoas influenciadas por esse número podem sofrer de um complexo de superioridade, o que pode levar a desonestidade e falta de clareza nos objetivos. Sua emotividade intensa pode resultar em mágoas fáceis, e sua hipersensibilidade pode dificultar a interação com os outros. Quando não equilibrado, o 11 pode se tornar excessivamente dominador e emocionalmente desequilibrado, além de ser indeciso e influenciável pela vontade alheia. Sua tendência a buscar grandes ideais pode, às vezes, resultar em uma desconexão com a realidade prática, causando ansiedade e um senso de falta de propósito.\r\n\r\nOrientação: Para alcançar o sucesso e a realização, o número 11 precisa equilibrar seu idealismo com uma base prática. Deve buscar a independência financeira e espiritual, sem se deixar consumir pela opinião dos outros. É importante que essa pessoa siga seus próprios sentimentos e não se perca em excessos de ansiedade ou em dogmas. Embora possua grande energia, deve aprender a dosá-la para evitar o desgaste. Como um ser superior, o 11 deve focar em seus próprios ideais e confiar em sua intuição, sem se preocupar com a inveja ou críticas externas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 11 es conocido por ser un número maestro, asociado con el poder, la valentía y la energía. Quienes están influenciados por este número tienden a ser idealistas, intuitivos y místicos, con gran capacidad de percepción y comprensión de la mente humana. Son pensadores inspirados, con gran sensibilidad, inteligencia y un fuerte sentido artístico. El 11 es una combinación de creatividad y espiritualidad, con una energía expansiva e inventiva. Además, las personas bajo esta influencia tienden a ser humanitarias, serviciales y capaces de curar, ya sea emocional o espiritualmente. Su fuerza de voluntad y convicción en sus propias ideas las convierte en líderes naturales en áreas como política, grandes proyectos sociales y espirituales.\r\n\r\nPuntos negativos: El número 11 también tiene sus vulnerabilidades. Las personas influenciadas por este número pueden sufrir un complejo de superioridad, lo que puede llevar a deshonestidad y falta de claridad en los objetivos. Su intensa emotividad puede resultar en heridas fáciles, y su hipersensibilidad puede dificultar la interacción con los demás. Cuando no está equilibrado, el 11 puede volverse excesivamente dominante y emocionalmente desequilibrado, además de ser indeciso e influenciable por la voluntad ajena. Su tendencia a buscar grandes ideales puede, a veces, resultar en una desconexión con la realidad práctica, causando ansiedad y un sentido de falta de propósito.\r\n\r\nOrientación: Para alcanzar el éxito y la realización, el número 11 debe equilibrar su idealismo con una base práctica. Debe buscar la independencia financiera y espiritual, sin dejarse consumir por la opinión de los demás. Es importante que esta persona siga sus propios sentimientos y no se pierda en excesos de ansiedad o dogmas. Aunque posee gran energía, debe aprender a dosificarla para evitar el agotamiento. Como un ser superior, el 11 debe centrarse en sus propios ideales y confiar en su intuición, sin preocuparse por la envidia o las críticas externas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 11 is known as a master number, associated with power, bravery, and energy. People influenced by this number tend to be idealistic, intuitive, and mystical, with a great capacity for perception and understanding of the human mind. They are inspired thinkers, with great sensitivity, intelligence, and a strong artistic sense. The 11 is a combination of creativity and spirituality, with expansive and inventive energy. Additionally, people under this influence tend to be humanitarian, helpful, and capable of healing, either emotionally or spiritually. Their willpower and conviction in their own ideas make them natural leaders in areas such as politics, large social projects, and spirituality.\r\n\r\nNegative points: The number 11 also has its vulnerabilities. People influenced by this number may suffer from a superiority complex, which can lead to dishonesty and lack of clarity in their objectives. Their intense emotionality may result in easy hurt feelings, and their hypersensitivity may make interaction with others difficult. When unbalanced, the 11 can become excessively dominant and emotionally unbalanced, as well as indecisive and influenced by others'' will. Their tendency to seek great ideals can sometimes result in a disconnection from practical reality, causing anxiety and a sense of lack of purpose.\r\n\r\nGuidance: To achieve success and fulfillment, the number 11 needs to balance their idealism with a practical foundation. They should seek financial and spiritual independence, without letting the opinions of others consume them. It is important for this person to follow their own feelings and not get lost in excess anxiety or dogma. Although they have great energy, they must learn to manage it to avoid burnout. As a higher being, the 11 should focus on their own ideals and trust their intuition, without worrying about envy or external criticism.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:24:00.463Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 11 est connu comme un nombre maître, associé au pouvoir, à la bravoure et à l''énergie. Ceux qui sont influencés par ce numéro tendent à être idéalistes, intuitifs et mystiques, avec une grande capacité de perception et de compréhension de l''esprit humain. Ce sont des penseurs inspirés, dotés d''une grande sensibilité, d''intelligence et d''un fort sens artistique. Le 11 est une combinaison de créativité et de spiritualité, avec une énergie expansive et inventive. De plus, les personnes sous cette influence ont tendance à être humanitaires, serviables et capables de guérir, que ce soit émotionnellement ou spirituellement. Leur volonté et leur conviction dans leurs propres idées en font des leaders naturels dans des domaines tels que la politique, les grands projets sociaux et spirituels.\r\n\r\nPoints négatifs : Le numéro 11 présente également des vulnérabilités. Les personnes influencées par ce numéro peuvent souffrir d''un complexe de supériorité, ce qui peut entraîner de la malhonnêteté et un manque de clarté dans leurs objectifs. Leur émotionnalité intense peut conduire à des blessures faciles, et leur hypersensibilité peut rendre l''interaction avec les autres difficile. Lorsqu''il n''est pas équilibré, le 11 peut devenir excessivement dominateur et émotionnellement déséquilibré, tout en étant indécis et influençable par la volonté d''autrui. Leur tendance à rechercher de grands idéaux peut parfois entraîner une déconnexion avec la réalité pratique, provoquant de l''anxiété et un sentiment de manque de but.\r\n\r\nOrientation : Pour atteindre le succès et l''accomplissement, le numéro 11 doit équilibrer son idéalisme avec une base pratique. Il doit rechercher l''indépendance financière et spirituelle, sans se laisser consumer par l''opinion des autres. Il est important que cette personne suive ses propres sentiments et ne se perde pas dans des excès d''anxiété ou dans des dogmes. Bien qu''il possède une grande énergie, il doit apprendre à la doser pour éviter l''épuisement. En tant qu''être supérieur, le 11 doit se concentrer sur ses propres idéaux et faire confiance à son intuition, sans se soucier de la jalousie ou des critiques extérieures.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(75,6,'22',replace(replace('Pontos positivos: O número 22 é considerado o número supremo, pois reúne as qualidades dos outros números, amplificando as melhores características. Quem é influenciado por esse número possui grande intuição, visão prática e habilidade para realizar grandes empreendimentos. Sua capacidade de organização, resolução de problemas e pragmatismo o tornam apto a transformar ideias e sonhos em realidade. O 22 é idealista, com uma integridade moral e honestidade nata, além de ser extremamente disciplinado e focado nos seus objetivos. Seu grande potencial de realização permite que ele alcance o que parece impossível, com facilidade. Pessoas sob a vibração do 22 se destacam em profissões que exigem habilidade manual e criatividade, como teatro, fotografia, medicina, e até no mundo dos negócios, onde sua capacidade de organização e administração se destaca.\r\n\r\nPontos negativos: Embora o 22 possua muitas qualidades, também apresenta alguns pontos negativos. A busca por enriquecer rapidamente pode levá-lo a adotar esquemas que não são sustentáveis ou éticos. Seu autoritarismo e materialismo podem resultar em egoísmo, arrogância e falta de visão sobre o bem coletivo. Pessoas influenciadas pelo número 22 também podem ser nervosas e preguiçosas quando não conseguem alinhar seus objetivos com suas ações. Sua dificuldade em se adaptar a situações preconcebidas ou a aceitar ordens pode dificultar o relacionamento com outras pessoas, principalmente em ambientes de trabalho mais hierárquicos.\r\n\r\nOrientação: O número 22 tem um grande potencial para alcançar fama e sucesso, tanto nacional quanto internacionalmente. Deve focar em usar sua capacidade de persuasão e seus talentos para convencer os outros de que suas ideias visam sempre o bem da humanidade. Para evitar os pontos negativos, como o egoísmo ou o autoritarismo, ele deve manter a humildade e buscar uma causa maior em suas ações. Além disso, é crucial evitar vícios, especialmente o fumo, que pode ser altamente prejudicial à sua saúde e à sua capacidade de manter o foco nos seus objetivos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Puntos positivos: El número 22 es considerado el número supremo, ya que reúne las cualidades de los demás números, amplificando las mejores características. Quienes están influenciados por este número poseen gran intuición, visión práctica y habilidad para realizar grandes emprendimientos. Su capacidad de organización, resolución de problemas y pragmatismo lo hacen apto para transformar ideas y sueños en realidad. El 22 es idealista, con integridad moral y honestidad innatas, además de ser extremadamente disciplinado y enfocado en sus objetivos. Su gran potencial de realización le permite alcanzar lo que parece imposible con facilidad. Las personas bajo la vibración del 22 se destacan en profesiones que requieren habilidad manual y creatividad, como teatro, fotografía, medicina, y también en el mundo de los negocios, donde su capacidad de organización y administración sobresale.\r\n\r\nPuntos negativos: Aunque el 22 posee muchas cualidades, también presenta algunos puntos negativos. La búsqueda por enriquecerse rápidamente puede llevarlo a adoptar esquemas que no son sostenibles ni éticos. Su autoritarismo y materialismo pueden resultar en egoísmo, arrogancia y falta de visión sobre el bien colectivo. Las personas influenciadas por el número 22 también pueden ser nerviosas y perezosas cuando no logran alinear sus objetivos con sus acciones. Su dificultad para adaptarse a situaciones preconcebidas o aceptar órdenes puede dificultar la relación con otras personas, especialmente en ambientes laborales más jerárquicos.\r\n\r\nOrientación: El número 22 tiene un gran potencial para alcanzar fama y éxito, tanto nacional como internacionalmente. Debe centrarse en usar su capacidad de persuasión y sus talentos para convencer a los demás de que sus ideas siempre buscan el bien de la humanidad. Para evitar los puntos negativos, como el egoísmo o el autoritarismo, debe mantener la humildad y buscar una causa mayor en sus acciones. Además, es crucial evitar vicios, especialmente el tabaco, que puede ser muy perjudicial para su salud y para su capacidad de mantener el enfoque en sus objetivos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Positive points: The number 22 is considered the supreme number, as it brings together the qualities of other numbers, amplifying the best characteristics. Those influenced by this number have great intuition, practical vision, and the ability to carry out large-scale endeavors. Their organizational skills, problem-solving abilities, and pragmatism make them capable of turning ideas and dreams into reality. The 22 is idealistic, with innate moral integrity and honesty, as well as being extremely disciplined and focused on their goals. Their great potential for achievement allows them to accomplish what seems impossible with ease. People under the influence of the 22 stand out in professions that require manual skill and creativity, such as theater, photography, medicine, and even in the business world, where their organizational and management skills shine.\r\n\r\nNegative points: Although the 22 has many qualities, it also presents some negative points. The quest for quick wealth can lead them to adopt unsustainable or unethical schemes. Their authoritarianism and materialism can result in selfishness, arrogance, and a lack of vision regarding the collective good. People influenced by the number 22 may also become nervous and lazy when they are unable to align their goals with their actions. Their difficulty in adapting to preconceived situations or accepting orders can hinder relationships with others, especially in more hierarchical work environments.\r\n\r\nGuidance: The number 22 has great potential to achieve fame and success, both nationally and internationally. They should focus on using their persuasive abilities and talents to convince others that their ideas always aim for the greater good of humanity. To avoid negative points like selfishness or authoritarianism, they should maintain humility and seek a greater cause in their actions. Additionally, it is crucial to avoid addictions, especially smoking, as it can be highly detrimental to their health and their ability to maintain focus on their goals.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:24:59.058Z',replace(replace('Points positifs : Le numéro 22 est considéré comme le numéro suprême, car il réunit les qualités des autres numéros, amplifiant les meilleures caractéristiques. Ceux qui sont influencés par ce numéro possèdent une grande intuition, une vision pratique et la capacité de réaliser de grands projets. Leur capacité d''organisation, de résolution de problèmes et leur pragmatisme les rendent aptes à transformer des idées et des rêves en réalité. Le 22 est idéaliste, avec une intégrité morale et une honnêteté innées, en plus d''être extrêmement discipliné et concentré sur ses objectifs. Leur grand potentiel de réalisation leur permet d''accomplir ce qui semble impossible avec facilité. Les personnes sous l''influence du 22 se distinguent dans des professions nécessitant des compétences manuelles et créatives, telles que le théâtre, la photographie, la médecine et même dans le monde des affaires, où leur capacité d''organisation et de gestion se démarque.\r\n\r\nPoints négatifs : Bien que le 22 possède de nombreuses qualités, il présente également des points négatifs. La recherche de l''enrichissement rapide peut l''amener à adopter des schémas qui ne sont pas durables ou éthiques. Son autoritarisme et son matérialisme peuvent entraîner de l''égoïsme, de l''arrogance et un manque de vision du bien collectif. Les personnes influencées par le numéro 22 peuvent également devenir nerveuses et paresseuses lorsqu''elles ne parviennent pas à aligner leurs objectifs avec leurs actions. Leur difficulté à s''adapter à des situations prédéfinies ou à accepter des ordres peut rendre les relations avec les autres difficiles, en particulier dans des environnements de travail hiérarchiques.\r\n\r\nOrientation : Le numéro 22 a un grand potentiel pour atteindre la célébrité et le succès, tant au niveau national qu''international. Il doit se concentrer sur l''utilisation de sa capacité de persuasion et de ses talents pour convaincre les autres que ses idées visent toujours le bien de l''humanité. Pour éviter les points négatifs tels que l''égoïsme ou l''autoritarisme, il doit maintenir l''humilité et chercher une cause plus grande dans ses actions. De plus, il est crucial d''éviter les vices, notamment le tabagisme, qui peuvent être très nuisibles à sa santé et à sa capacité à maintenir son attention sur ses objectifs.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(76,7,'1','Espírito Elevado: Exatamente! Pessoas com um espírito elevado frequentemente têm um impacto profundo e positivo nas vidas dos outros. Sua compaixão, senso de propósito e conexão espiritual podem servir como faróis de luz e orientação, ajudando a elevar e inspirar aqueles ao seu redor. Elas são capazes de enfrentar desafios com serenidade e oferecem uma perspectiva que pode transformar e enriquecer a jornada espiritual de outros. Estar em contato com alguém assim é realmente uma oportunidade valiosa para crescimento e aprendizado.','Espíritu Elevado: ¡Exactamente! Las personas con un espíritu elevado a menudo tienen un impacto profundo y positivo en la vida de los demás. Su compasión, sentido de propósito y conexión espiritual pueden servir como faros de luz y guía, ayudando a elevar e inspirar a quienes las rodean. Son capaces de enfrentar los desafíos con serenidad y ofrecen una perspectiva que puede transformar y enriquecer el viaje espiritual de los demás. Estar en contacto con alguien así es realmente una oportunidad valiosa para el crecimiento y el aprendizaje.','Elevated Spirit: Exactly! People with an elevated spirit often have a profound and positive impact on the lives of others. Their compassion, sense of purpose, and spiritual connection can serve as beacons of light and guidance, helping to uplift and inspire those around them. They are able to face challenges with serenity and offer a perspective that can transform and enrich the spiritual journey of others. Being in contact with such a person is truly a valuable opportunity for growth and learning.','2024-12-17T00:30:56.989Z','Esprit Élevé : Exactement ! Les personnes avec un esprit élevé ont souvent un impact profond et positif sur la vie des autres. Leur compassion, leur sens du but et leur connexion spirituelle peuvent servir de phares de lumière et de guidance, aidant à élever et inspirer ceux qui les entourent. Elles sont capables de faire face aux défis avec sérénité et offrent une perspective qui peut transformer et enrichir le parcours spirituel des autres. Être en contact avec quelqu''un ainsi est vraiment une occasion précieuse pour la croissance et l''apprentissage.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(77,7,'2',replace(replace('Espírito Rebaixado: Espírito que foi "rebaixado" pode ser vista de várias maneiras, e todas essas interpretações oferecem perspectivas valiosas:\r\n1.	Queda Espiritual: A transgressão pode ser vista como um meio de refletir sobre a necessidade de respeitar leis e princípios espirituais. O rebaixamento, nesse caso, seria um processo de aprendizado e reflexão sobre os erros cometidos.\r\n2.	Lição de Humildade: A experiência em um plano inferior pode servir para ensinar humildade e a importância de viver de acordo com os princípios espirituais. É uma chance para o espírito reavaliar suas ações e reconectar-se com seus valores fundamentais.\r\n3.	Prova de Superação: A jornada em um ambiente mais desafiador pode ser uma oportunidade para o espírito mostrar resiliência e capacidade de superar dificuldades. A superação desses desafios pode levar a uma maior compreensão e ascensão espiritual.\r\n4.	Compaixão e Serviço: O espírito pode estar neste plano inferior para ajudar outros em sua jornada, oferecendo orientação e apoio aos que estão em estágios iniciais de sua evolução espiritual. A presença desse espírito pode ser uma fonte de luz e inspiração para outros.\r\nCada uma dessas interpretações sugere que a situação pode ser tanto uma oportunidade quanto um desafio. O crescimento espiritual é muitas vezes facilitado através da superação de obstáculos e da busca por um entendimento mais profundo. A presença de um espírito com uma trajetória tão significativa pode realmente ser uma fonte de aprendizado e inspiração para todos ao seu redor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Espíritu Rebajado: El espíritu que ha sido "rebajado" puede ser visto de varias maneras, y todas estas interpretaciones ofrecen perspectivas valiosas:\r\n\r\nCaída Espiritual: La transgresión puede verse como una forma de reflexionar sobre la necesidad de respetar las leyes y principios espirituales. El "rebajamiento" en este caso sería un proceso de aprendizaje y reflexión sobre los errores cometidos.\r\nLección de Humildad: La experiencia en un plano inferior puede servir para enseñar humildad y la importancia de vivir según los principios espirituales. Es una oportunidad para que el espíritu reevalúe sus acciones y se reconecte con sus valores fundamentales.\r\nPrueba de Superación: La travesía en un entorno más desafiante puede ser una oportunidad para que el espíritu demuestre resiliencia y la capacidad de superar dificultades. Superar estos desafíos puede conducir a una mayor comprensión y ascensión espiritual.\r\nCompasión y Servicio: El espíritu puede estar en este plano inferior para ayudar a otros en su viaje, ofreciendo orientación y apoyo a aquellos que están en etapas iniciales de su evolución espiritual. La presencia de este espíritu puede ser una fuente de luz e inspiración para los demás. Cada una de estas interpretaciones sugiere que la situación puede ser tanto una oportunidad como un desafío. El crecimiento espiritual a menudo se facilita a través de la superación de obstáculos y la búsqueda de un entendimiento más profundo. La presencia de un espíritu con una trayectoria tan significativa puede realmente ser una fuente de aprendizaje e inspiración para todos a su alrededor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Lowered Spirit: The spirit that has been "lowered" can be seen in various ways, and all these interpretations offer valuable perspectives:\r\n\r\nSpiritual Fall: The transgression can be seen as a way to reflect on the need to respect spiritual laws and principles. The lowering, in this case, would be a process of learning and reflecting on the mistakes made.\r\nLesson in Humility: The experience in a lower plane may serve to teach humility and the importance of living according to spiritual principles. It''s an opportunity for the spirit to reassess its actions and reconnect with its core values.\r\nTest of Overcoming: The journey in a more challenging environment could be an opportunity for the spirit to demonstrate resilience and the ability to overcome difficulties. Overcoming these challenges could lead to greater understanding and spiritual ascension.\r\nCompassion and Service: The spirit may be in this lower plane to help others on their journey, offering guidance and support to those in the early stages of their spiritual evolution. The presence of this spirit may be a source of light and inspiration for others. Each of these interpretations suggests that the situation can be both an opportunity and a challenge. Spiritual growth is often facilitated through overcoming obstacles and seeking a deeper understanding. The presence of a spirit with such a meaningful trajectory can truly be a source of learning and inspiration for everyone around them.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:32:00.506Z',replace(replace('Esprit Abaissé : L’esprit qui a été "abaissé" peut être vu de différentes manières, et toutes ces interprétations offrent des perspectives précieuses :\r\n\r\nChute Spirituelle : La transgression peut être vue comme un moyen de réfléchir sur la nécessité de respecter les lois et principes spirituels. L’abaissement, dans ce cas, serait un processus d’apprentissage et de réflexion sur les erreurs commises.\r\n\r\nLeçon d''Humilité : L''expérience dans un plan inférieur peut servir à enseigner l''humilité et l''importance de vivre selon les principes spirituels. C’est une chance pour l''esprit de réévaluer ses actions et de se reconnecter avec ses valeurs fondamentales.\r\n\r\nÉpreuve de Résilience : Le voyage dans un environnement plus difficile peut être une opportunité pour l''esprit de montrer sa résilience et sa capacité à surmonter les difficultés. La surmonter peut mener à une meilleure compréhension et à une ascension spirituelle.\r\n\r\nCompassion et Service : L’esprit peut être dans ce plan inférieur pour aider les autres dans leur parcours, offrant des conseils et du soutien à ceux qui sont aux premiers stades de leur évolution spirituelle. La présence de cet esprit peut être une source de lumière et d’inspiration pour les autres.\r\n\r\nChacune de ces interprétations suggère que la situation peut être à la fois une opportunité et un défi. La croissance spirituelle est souvent facilitée par la surmontée d’obstacles et la recherche d''une compréhension plus profonde. La présence d''un esprit avec un parcours aussi significatif peut vraiment être une source d''apprentissage et d''inspiration pour tous ceux qui l’entourent.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(78,7,'3',replace(replace('Espírito Evoluído: A experiência passada e o nível de evolução do espírito indicam um profundo conhecimento e maturidade espiritual. Esse histórico evidencia que, apesar das dificuldades atuais, há uma base sólida de sabedoria e experiência.\r\n2.	Lição de Humildade: O "rebaixamento" pode ser interpretado como uma chance para o espírito aprender e crescer, aceitando desafios que possibilitam um aprendizado vital para sua evolução contínua. A humildade adquirida pode ser essencial para avançar ainda mais.\r\n3.	Determinação em Ascender: A vontade do espírito de superar os desafios e retomar sua ascensão mostra um compromisso firme com seu próprio desenvolvimento. Esse desejo de progresso é um indicativo da força e resiliência que possui.\r\n4.	Exemplo Inspirador: A trajetória deste espírito pode servir como um modelo para outros, mostrando que mesmo os desafios e reveses não são barreiras permanentes. Sua capacidade de se manter em busca de evolução e de contribuir para o bem-estar espiritual dos outros pode ser uma fonte de grande inspiração.\r\n5.	Compaixão e Serviço: A presença deste espírito em um plano inferior pode sugerir uma missão de serviço e orientação. Sua experiência e sabedoria podem ser direcionadas para ajudar outros a superar suas próprias dificuldades, contribuindo para a elevação geral.\r\nEste espírito, então, representa não só uma história de desafios e crescimento, mas também uma oportunidade para outros aprenderem com suas experiências. Sua trajetória é um reflexo da complexidade e profundidade do caminho espiritual, onde cada passo, mesmo os mais difíceis, pode levar a um maior entendimento e contribuição para a evolução coletiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Espíritu Evolucionado: La experiencia pasada y el nivel de evolución del espíritu indican un profundo conocimiento y madurez espiritual. Este historial evidencia que, a pesar de las dificultades actuales, hay una base sólida de sabiduría y experiencia.\r\nLección de Humildad: El "rebajamiento" puede interpretarse como una oportunidad para que el espíritu aprenda y crezca, aceptando desafíos que faciliten un aprendizaje vital para su evolución continua. La humildad adquirida puede ser esencial para avanzar aún más.\r\nDeterminación para Ascender: La voluntad del espíritu de superar los desafíos y retomar su ascensión muestra un compromiso firme con su propio desarrollo. Este deseo de progreso es un indicativo de la fuerza y resiliencia que posee.\r\nEjemplo Inspirador: La trayectoria de este espíritu puede servir como un modelo para otros, demostrando que incluso los desafíos y reveses no son barreras permanentes. Su capacidad para mantenerse en la búsqueda de evolución y contribuir al bienestar espiritual de los demás puede ser una fuente de gran inspiración.\r\nCompasión y Servicio: La presencia de este espíritu en un plano inferior puede sugerir una misión de servicio y orientación. Su experiencia y sabiduría pueden estar dirigidas a ayudar a otros a superar sus propias dificultades, contribuyendo a la elevación general. Este espíritu, entonces, representa no solo una historia de desafíos y crecimiento, sino también una oportunidad para que otros aprendan de sus experiencias. Su trayectoria es un reflejo de la complejidad y profundidad del camino espiritual, donde cada paso, incluso los más difíciles, puede conducir a un mayor entendimiento y contribución a la evolución colectiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Evolved Spirit: The spirit''s past experience and level of evolution indicate deep knowledge and spiritual maturity. This history shows that, despite current difficulties, there is a solid foundation of wisdom and experience.\r\nLesson in Humility: The "lowering" can be interpreted as an opportunity for the spirit to learn and grow, accepting challenges that provide vital lessons for its ongoing evolution. The humility gained may be essential for further progress.\r\nDetermination to Ascend: The spirit’s will to overcome challenges and resume its ascension shows a strong commitment to its own development. This desire for progress is a sign of the strength and resilience it possesses.\r\nInspirational Example: The journey of this spirit can serve as a model for others, showing that even challenges and setbacks are not permanent barriers. Its ability to remain on the path of evolution and contribute to the spiritual well-being of others can be a great source of inspiration.\r\nCompassion and Service: The presence of this spirit in a lower plane may suggest a mission of service and guidance. Its experience and wisdom may be directed towards helping others overcome their own struggles, contributing to the overall elevation. This spirit, then, represents not only a story of challenges and growth but also an opportunity for others to learn from its experiences. Its journey reflects the complexity and depth of the spiritual path, where every step, even the most difficult ones, can lead to greater understanding and contribution to collective evolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:32:50.911Z',replace(replace('Esprit Évolué : L''expérience passée et le niveau d''évolution de l''esprit indiquent une connaissance profonde et une maturité spirituelle. Ce parcours montre qu’en dépit des difficultés actuelles, il existe une base solide de sagesse et d''expérience.\r\n\r\nLeçon d''Humilité : Le "retrait" peut être interprété comme une opportunité pour l''esprit d''apprendre et de grandir, en acceptant les défis qui permettent un apprentissage essentiel à son évolution continue. L''humilité acquise peut être cruciale pour aller encore plus loin.\r\n\r\nDétermination à S''élever : La volonté de l''esprit de surmonter les défis et de reprendre son ascension montre un engagement ferme envers son propre développement. Ce désir de progrès est un signe de la force et de la résilience qu''il possède.\r\n\r\nExemple Inspirant : Le parcours de cet esprit peut servir de modèle pour d''autres, montrant que même les défis et revers ne sont pas des barrières permanentes. Sa capacité à continuer de chercher l''évolution et à contribuer au bien-être spirituel des autres peut être une source d''inspiration majeure.\r\n\r\nCompassion et Service : La présence de cet esprit dans un plan inférieur pourrait suggérer une mission de service et d''orientation. Son expérience et sa sagesse peuvent être utilisées pour aider les autres à surmonter leurs propres difficultés, contribuant ainsi à l''élévation générale.\r\n\r\nCet esprit représente donc non seulement une histoire de défis et de croissance, mais aussi une opportunité pour les autres d''apprendre de ses expériences. Son parcours est le reflet de la complexité et de la profondeur du chemin spirituel, où chaque étape, même les plus difficiles, peut mener à une meilleure compréhension et à une contribution à l’évolution collective.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(79,8,'1',replace(replace('Olha, você tem uma energia incrível! É como se você fosse uma pessoa que sempre brilha e atrai atenção, seja pelo jeito que fala, se veste ou pelas ideias originais que tem. Você é corajoso, justo e ousado, o que faz com que você seja um líder natural. As pessoas realmente te admiram por isso e sempre querem estar perto de você.\r\n\r\nMas, sabe, sua força toda também pode, às vezes, te deixar um pouco teimoso ou fazer com que você se preocupe mais com o que você quer do que com os outros. E, quando isso acontece, as pessoas podem se afastar um pouquinho, mesmo que você tenha muitas ao seu redor.\r\n\r\nVocê tem muito potencial e pode brilhar em áreas como liderança, gestão, ou até mesmo na política ou carreira militar! Mas não se esqueça que o mundo não gira só ao seu redor. É importante ser atento ao que os outros precisam e não ser tão centrado em si mesmo. E outra coisa, cuidado com os excessos, principalmente com a comida, porque a vida social pode te levar a isso. Se você não tomar cuidado, pode acabar prejudicando a sua saúde.\r\n\r\nO segredo é encontrar o equilíbrio. Continue sendo esse líder incrível, mas lembre-se também de olhar para os outros e cuidar de você. Isso vai te ajudar a ser ainda mais forte e a ter sucesso sem perder o foco no que realmente importa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mira, ¡tienes una energía increíble! Es como si fueras una persona que siempre brilla y atrae la atención, ya sea por la forma en que hablas, te vistes o por las ideas originales que tienes. Eres valiente, justo y audaz, lo que te convierte en un líder natural. La gente realmente te admira por eso y siempre quiere estar cerca de ti.\r\n\r\nPero, sabes, toda esa fuerza también puede, a veces, hacerte un poco terco o hacer que te preocupes más por lo que quieres que por lo que los demás necesitan. Y cuando eso pasa, la gente puede alejarse un poco, aunque tengas muchas personas a tu alrededor.\r\n\r\nTienes mucho potencial y podrías brillar en áreas como liderazgo, gestión o incluso en la política o carrera militar. ¡Pero no olvides que el mundo no gira solo alrededor de ti! Es importante ser consciente de lo que los demás necesitan y no ser tan centrado en uno mismo. Además, ten cuidado con los excesos, especialmente con la comida, porque la vida social puede llevarte por ese camino. Si no tienes cuidado, podría perjudicar tu salud.\r\n\r\nEl secreto está en encontrar el equilibrio. Sigue siendo ese líder increíble, pero también recuerda mirar a los demás y cuidar de ti mismo. Eso te ayudará a ser aún más fuerte y a tener éxito sin perder el enfoque en lo que realmente importa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' Look, you have incredible energy! It’s as if you’re someone who always shines and attracts attention, whether by the way you speak, dress, or the original ideas you have. You’re brave, fair, and bold, which makes you a natural leader. People truly admire you for that and always want to be around you.\r\n\r\nBut, you know, all that strength can sometimes make you a little stubborn or make you care more about what you want than what others need. And when that happens, people might pull away a little, even if you have many around you.\r\n\r\nYou have a lot of potential and could shine in areas like leadership, management, or even politics or a military career! But don’t forget that the world doesn’t revolve just around you. It’s important to be aware of what others need and not be too self-centered. Also, watch out for excess, especially when it comes to food, because your social life might lead you down that path. If you’re not careful, it could harm your health.\r\n\r\nThe secret is finding balance. Keep being that amazing leader, but also remember to look out for others and take care of yourself. This will help you be even stronger and succeed without losing focus on what really matters.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:34:11.080Z',replace(replace('Regardez, vous avez une énergie incroyable ! C''est comme si vous étiez une personne qui brille toujours et attire l''attention, que ce soit par la façon dont vous parlez, vous vous habillez ou les idées originales que vous avez. Vous êtes courageux, juste et audacieux, ce qui fait de vous un leader naturel. Les gens vous admirent vraiment pour cela et veulent toujours être près de vous.\r\n\r\nMais, vous savez, toute cette force peut aussi, parfois, vous rendre un peu têtu ou vous faire vous préoccuper davantage de ce que vous voulez que de ce dont les autres ont besoin. Et quand cela se produit, les gens peuvent se distancer un peu, même si vous avez beaucoup de gens autour de vous.\r\n\r\nVous avez un grand potentiel et vous pouvez briller dans des domaines comme le leadership, la gestion, ou même dans la politique ou une carrière militaire ! Mais n''oubliez pas que le monde ne tourne pas seulement autour de vous. Il est important de prêter attention à ce que les autres ont besoin et de ne pas être trop centré sur vous-même. Et une autre chose, faites attention aux excès, surtout en ce qui concerne la nourriture, car la vie sociale peut vous y pousser. Si vous ne faites pas attention, cela pourrait nuire à votre santé.\r\n\r\nLe secret est de trouver l''équilibre. Continuez à être ce leader incroyable, mais rappelez-vous aussi de regarder les autres et de prendre soin de vous. Cela vous aidera à être encore plus fort et à réussir sans perdre de vue ce qui est vraiment important.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(80,8,'2',replace(replace('Você é alguém que valoriza muito o amor, a amizade e a harmonia. Gosta de paz e de ver todos à sua volta bem e felizes. Sua habilidade de conciliar interesses e de ser diplomático faz com que você seja uma pessoa muito querida, porque você sempre tenta agradar os outros. Mas, cuidado! Às vezes, você pode acabar se tornando dependente demais dos outros, tentando agradar tanto que acaba se esquecendo de si mesmo.\r\n\r\nO segredo para você é desenvolver a autoconfiança. Quando você acredita em si mesmo, vai ver que pode ser ainda mais bem-sucedido e alcançar seus objetivos, sem tantas dificuldades. Você é uma pessoa responsável, justa e que gosta de calma e de se sentir compreendido. Quando está sozinho, pode ser que pareça um pouco sonhador, com a cabeça nas nuvens, mas isso não é ruim. Seus modos calmos e gentis fazem com que as pessoas confiem em você e se sintam seguras.\r\n\r\nVocê é simples, natural e não gosta de se exibir, o que é maravilhoso, mas em nossa sociedade, a simplicidade pode ser vista de forma equivocada, como fraqueza. Por isso, seria bom se você pudesse ser mais dinâmico, criativo e ousado, sem medo de ser diferente ou de errar. Não tenha medo de inovar e de sair da zona de conforto. Isso vai te ajudar a evitar a estagnação e a monotonia, te levando a novos caminhos e oportunidades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien que valora mucho el amor, la amistad y la armonía. Te gusta la paz y ver a todos a tu alrededor felices y bien. Tu habilidad para conciliar intereses y ser diplomático hace que seas una persona muy querida, porque siempre intentas agradar a los demás. ¡Pero cuidado! A veces, puedes llegar a depender demasiado de los demás, intentando agradar tanto que terminas olvidándote de ti mismo.\r\n\r\nEl secreto para ti es desarrollar la autoconfianza. Cuando crees en ti mismo, verás que puedes ser aún más exitoso y alcanzar tus metas sin tantas dificultades. Eres una persona responsable, justa y que disfruta de la calma y de sentirse comprendido. Cuando estás solo, puede parecer que eres un poco soñador, con la cabeza en las nubes, pero eso no es malo. Tu manera tranquila y amable hace que las personas confíen en ti y se sientan seguras.\r\n\r\nEres simple, natural y no te gusta exhibirte, lo cual es maravilloso, pero en nuestra sociedad, la simplicidad puede ser vista erróneamente como debilidad. Por eso, sería bueno que pudieras ser más dinámico, creativo y audaz, sin miedo a ser diferente o a equivocarte. No tengas miedo de innovar y salir de tu zona de confort. Esto te ayudará a evitar la estancación y la monotonía, llevándote a nuevos caminos y oportunidades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone who values love, friendship, and harmony a lot. You like peace and seeing everyone around you happy and well. Your ability to reconcile interests and be diplomatic makes you a very beloved person because you always try to please others. But, be careful! Sometimes, you may become too dependent on others, trying so hard to please that you forget about yourself.\r\n\r\nThe secret for you is to develop self-confidence. When you believe in yourself, you’ll see that you can be even more successful and achieve your goals with fewer difficulties. You are a responsible, fair person who enjoys calmness and feeling understood. When you''re alone, you might seem a bit dreamy, with your head in the clouds, but that’s not a bad thing. Your calm and gentle manner makes people trust you and feel safe.\r\n\r\nYou are simple, natural, and don''t like to show off, which is wonderful, but in our society, simplicity can sometimes be misinterpreted as weakness. That’s why it would be good for you to be more dynamic, creative, and bold, without fear of being different or making mistakes. Don’t be afraid to innovate and step out of your comfort zone. This will help you avoid stagnation and monotony, leading you to new paths and opportunities.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:35:47.209Z',replace(replace('Vous êtes quelqu''un qui accorde une grande importance à l''amour, à l''amitié et à l''harmonie. Vous aimez la paix et voir ceux qui vous entourent heureux et bien. Votre capacité à concilier les intérêts et à être diplomate fait de vous une personne très appréciée, car vous essayez toujours de faire plaisir aux autres. Mais attention ! Parfois, vous pouvez devenir trop dépendant des autres, en essayant de plaire tant que vous finissez par vous oublier.\r\n\r\nLe secret pour vous est de développer la confiance en soi. Lorsque vous croyez en vous, vous verrez que vous pouvez être encore plus réussi et atteindre vos objectifs, sans tant de difficultés. Vous êtes une personne responsable, juste, et qui aime la calme et se sentir compris. Lorsque vous êtes seul, il se peut que vous paraissiez un peu rêveur, la tête dans les nuages, mais ce n''est pas mauvais. Votre attitude calme et douce fait en sorte que les gens aient confiance en vous et se sentent en sécurité.\r\n\r\nVous êtes simple, naturel et vous n''aimez pas vous exhiber, ce qui est merveilleux, mais dans notre société, la simplicité peut parfois être perçue de manière erronée comme de la faiblesse. C’est pourquoi il serait bon que vous puissiez être plus dynamique, créatif et audacieux, sans avoir peur d’être différent ou de faire des erreurs. N''ayez pas peur d’innover et de sortir de votre zone de confort. Cela vous aidera à éviter la stagnation et la monotonie, vous ouvrant de nouveaux chemins et opportunités.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(81,8,'3',replace(replace('Você é alguém super social, alegre e cheio de energia! Gosta de ser notado, de se expressar e de receber aplausos pelo que faz. Sua criatividade brilha, e você tem um jeito todo especial de se conectar com as pessoas, seja por meio de arte ou de simplesmente mostrar quem você é. As pessoas gostam de você porque você é charmoso, tem um ótimo humor e uma personalidade que encanta.\r\n\r\nVocê tem uma grande sensibilidade e imaginação, o que faz de você alguém com uma alma profunda, cheia de justiça e esperança. Porém, para aproveitar todo esse potencial, é importante lembrar de criar uma base sólida para a sua vida, algo que te dê segurança para continuar crescendo e se destacando.\r\n\r\nEmbora você seja incrível e tenha ótimos relacionamentos, é bom trabalhar na sua autoestima. Tente evitar se preocupar demais ou se sentir inseguro, porque isso pode afetar sua saúde emocional. E cuidado com os excessos de preocupações sobre o futuro – eles podem acabar prejudicando seu corpo, principalmente o fígado e o coração. Equilibrar a sua energia criativa com momentos de calma e confiança vai te ajudar a ser ainda mais forte e realizado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Eres alguien super social, alegre y lleno de energía! Te gusta ser notado, expresarte y recibir aplausos por lo que haces. Tu creatividad brilla, y tienes una manera muy especial de conectar con las personas, ya sea a través del arte o simplemente mostrando quién eres. A la gente le gustas porque eres encantador, tienes un gran sentido del humor y una personalidad que cautiva.\r\n\r\nTienes una gran sensibilidad e imaginación, lo que te convierte en alguien con un alma profunda, llena de justicia y esperanza. Sin embargo, para aprovechar todo ese potencial, es importante recordar crear una base sólida para tu vida, algo que te dé seguridad para seguir creciendo y destacándote.\r\n\r\nAunque eres increíble y tienes excelentes relaciones, es bueno trabajar en tu autoestima. Trata de evitar preocuparte demasiado o sentirte inseguro, porque esto puede afectar tu salud emocional. Y ten cuidado con los excesos de preocupaciones sobre el futuro, ya que pueden terminar perjudicando tu cuerpo, especialmente el hígado y el corazón. Equilibrar tu energía creativa con momentos de calma y confianza te ayudará a ser aún más fuerte y realizado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone super social, cheerful, and full of energy! You like to be noticed, express yourself, and receive applause for what you do. Your creativity shines, and you have a special way of connecting with people, whether through art or simply showing who you are. People like you because you’re charming, have a great sense of humor, and a personality that captivates.\r\n\r\nYou have great sensitivity and imagination, which makes you someone with a deep soul, full of justice and hope. However, to fully harness all this potential, it’s important to remember to create a solid foundation for your life, something that gives you the security to keep growing and standing out.\r\n\r\nAlthough you’re amazing and have great relationships, it’s good to work on your self-esteem. Try to avoid worrying too much or feeling insecure, because this can affect your emotional health. And be cautious with excessive worry about the future – it might end up harming your body, especially the liver and heart. Balancing your creative energy with moments of calm and confidence will help you become even stronger and more fulfilled.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:36:49.612Z',replace(replace('Vous êtes une personne super sociable, joyeuse et pleine d''énergie ! Vous aimez être remarqué, vous exprimer et recevoir des applaudissements pour ce que vous faites. Votre créativité brille, et vous avez une manière toute spéciale de vous connecter avec les gens, que ce soit à travers l''art ou simplement en montrant qui vous êtes. Les gens vous aiment parce que vous êtes charmant, avez un excellent sens de l''humour et une personnalité qui captive.\r\n\r\nVous avez une grande sensibilité et une imagination débordante, ce qui fait de vous une personne avec une âme profonde, pleine de justice et d''espoir. Cependant, pour exploiter tout ce potentiel, il est important de se rappeler de créer une base solide pour votre vie, quelque chose qui vous donne la sécurité pour continuer à grandir et à vous démarquer.\r\n\r\nBien que vous soyez incroyable et ayez d''excellentes relations, il est bon de travailler sur votre estime de soi. Essayez d''éviter de vous inquiéter trop ou de vous sentir incertain, car cela peut affecter votre santé émotionnelle. Et attention aux excès de préoccupations sur l''avenir – ils peuvent finir par nuire à votre corps, notamment au foie et au cœur. Trouver un équilibre entre votre énergie créative et des moments de calme et de confiance vous aidera à être encore plus fort et épanoui.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(82,8,'4',replace(replace('Você é alguém muito forte, seguro e confiável, com uma capacidade incrível de trabalhar duro e ser muito organizado. As pessoas ao seu redor, seja na família, no trabalho ou na vida social, sabem que podem contar com você para sustentar e ajudar a manter tudo em ordem. Você é alguém que valoriza a simplicidade e a estabilidade, e gosta de coisas que têm uma boa estrutura, como boa música, teatro e uma refeição bem preparada. Seu estilo é mais clássico, elegante e simples.\r\n\r\nVocê tem uma energia grande e habilidades práticas, o que vai te ajudar a alcançar tudo o que deseja. Sua atenção aos detalhes e a forma como organiza as coisas são suas grandes forças. Você também é um excelente ouvinte e se importa com conversas que são sinceras e concretas.\r\n\r\nNo entanto, por ser tão responsável e confiável, é importante lembrar que você também precisa ser empreendedor, ou seja, colocar suas ideias em ação, mesmo que pareçam um pouco ousadas no começo. Não tenha medo de tentar coisas novas! Além disso, tome cuidado para não ser excessivamente autoritário ou querer controlar demais a vida das pessoas ao seu redor. E também cuide da sua saúde, evitando os excessos, porque você tem tanto para realizar, e manter o equilíbrio é fundamental.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien muy fuerte, seguro y confiable, con una capacidad increíble para trabajar duro y ser muy organizado. Las personas a tu alrededor, ya sea en la familia, en el trabajo o en la vida social, saben que pueden contar contigo para mantener todo en orden. Eres alguien que valora la simplicidad y la estabilidad, y te gustan las cosas que tienen una buena estructura, como buena música, teatro o una comida bien preparada. Tu estilo es más clásico, elegante y sencillo.\r\n\r\nTienes una gran energía y habilidades prácticas, lo que te ayudará a lograr todo lo que deseas. Tu atención al detalle y la forma en que organizas las cosas son tus grandes fortalezas. También eres un excelente oyente y te importa que las conversaciones sean sinceras y concretas.\r\n\r\nSin embargo, debido a que eres tan responsable y confiable, es importante recordar que también necesitas ser emprendedor, es decir, poner en acción tus ideas, incluso si al principio parecen un poco audaces. ¡No tengas miedo de probar cosas nuevas! Además, ten cuidado de no ser excesivamente autoritario o querer controlar demasiado la vida de las personas a tu alrededor. Y también cuida tu salud, evitando los excesos, porque tienes mucho que lograr, y mantener el equilibrio es fundamental.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone very strong, confident, and reliable, with an incredible ability to work hard and stay highly organized. People around you, whether in your family, at work, or in your social life, know they can count on you to support and help keep everything in order. You are someone who values simplicity and stability and enjoys things with a solid structure, like good music, theater, or a well-prepared meal. Your style is more classic, elegant, and simple.\r\n\r\nYou have great energy and practical skills, which will help you achieve everything you desire. Your attention to detail and how you organize things are your great strengths. You are also an excellent listener and care about conversations that are sincere and concrete.\r\n\r\nHowever, because you are so responsible and reliable, it’s important to remember that you also need to be entrepreneurial, meaning you should take action on your ideas, even if they seem a bit bold at first. Don’t be afraid to try new things! Also, be cautious about becoming too authoritarian or wanting to control the lives of those around you. And take care of your health, avoiding excesses, because you have so much to accomplish, and maintaining balance is key.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:37:38.191Z',replace(replace('Vous êtes une personne très forte, sûre d''elle et fiable, avec une capacité incroyable à travailler dur et à être très organisée. Les gens autour de vous, que ce soit dans votre famille, au travail ou dans votre vie sociale, savent qu''ils peuvent compter sur vous pour soutenir et maintenir tout en ordre. Vous êtes quelqu''un qui valorise la simplicité et la stabilité, et vous aimez les choses bien structurées, comme la bonne musique, le théâtre et un repas bien préparé. Votre style est plutôt classique, élégant et simple.\r\n\r\nVous avez une grande énergie et des compétences pratiques, ce qui vous aidera à atteindre tout ce que vous désirez. Votre attention aux détails et la façon dont vous organisez les choses sont vos grandes forces. Vous êtes également un excellent auditeur et vous vous souciez des conversations sincères et concrètes.\r\n\r\nCependant, étant donné que vous êtes si responsable et fiable, il est important de se rappeler que vous devez aussi être entreprenant, c''est-à-dire mettre vos idées en action, même si elles semblent un peu audacieuses au début. N''ayez pas peur d''essayer de nouvelles choses ! De plus, faites attention à ne pas être excessivement autoritaire ou vouloir trop contrôler la vie des gens autour de vous. Et prenez également soin de votre santé, en évitant les excès, car vous avez tant à accomplir, et garder l''équilibre est essentiel.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(83,8,'5',replace(replace('Você é alguém muito especial, com uma energia magnética que atrai todos ao seu redor. Você tem uma intuição incrível e consegue perceber o que as pessoas realmente sentem e pensam, o que te torna ainda mais cativante e interessante. Sua vida é cheia de aventura, e você sonha em explorar o mundo, viajar e viver novas experiências. Você tem uma habilidade impressionante de se defender, é esperto e dificilmente deixa alguém te enganar.\r\n\r\nAlém disso, você tem uma grande lealdade e é muito bom em fazer amizades, mas também sabe criar inimizades com facilidade. Sua busca por algo além da superfície te leva a ser sempre curioso e antenado nas novidades. Você adora ser o primeiro a descobrir ou até mesmo a ditar tendências, e isso é uma das suas maiores qualidades. Seu entusiasmo por inovações é contagiante, e é difícil te surpreender, porque você sempre está bem informado sobre tudo.\r\n\r\nMesmo com o tempo, você mantém essa aparência jovem e alegre, porque sua abordagem entusiástica à vida faz com que você continue se renovando. Seu charme natural também é algo que te ajuda a atrair pessoas, seja para amizades ou relacionamentos.\r\n\r\nMas, apesar de tudo isso, é importante ser seletivo nas suas escolhas de amigos e parceiros, especialmente quando se trata de projetos ou objetivos importantes. Use sua sabedoria e discernimento para cercar-se de pessoas que realmente compartilhem suas ideias e valores, e assim você vai alcançar ainda mais sucesso!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien muy especial, con una energía magnética que atrae a todos a tu alrededor. Tienes una intuición increíble y puedes percibir lo que las personas realmente sienten y piensan, lo que te hace aún más cautivador e interesante. Tu vida está llena de aventuras, y sueñas con explorar el mundo, viajar y vivir nuevas experiencias. Tienes una habilidad impresionante para defenderte, eres inteligente y rara vez dejas que alguien te engañe.\r\n\r\nAdemás, tienes una gran lealtad y eres muy bueno haciendo amistades, pero también sabes cómo crear enemistades con facilidad. Tu búsqueda de algo más allá de la superficie te lleva a ser siempre curioso y estar al tanto de las novedades. Te encanta ser el primero en descubrir o incluso marcar tendencias, y eso es una de tus mayores cualidades. Tu entusiasmo por las innovaciones es contagioso, y es difícil sorprenderte porque siempre estás bien informado sobre todo.\r\n\r\nA pesar del tiempo, mantienes esa apariencia juvenil y alegre porque tu enfoque entusiasta de la vida te permite seguir renovándote. Tu encanto natural también te ayuda a atraer a las personas, ya sea para amistades o relaciones.\r\n\r\nPero, a pesar de todo esto, es importante ser selectivo en tus elecciones de amigos y compañeros, especialmente cuando se trata de proyectos u objetivos importantes. Usa tu sabiduría y discernimiento para rodearte de personas que realmente compartan tus ideas y valores, ¡y así lograrás aún más éxito!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone very special, with a magnetic energy that draws everyone around you. You have an incredible intuition and can sense what people truly feel and think, which makes you even more captivating and interesting. Your life is full of adventure, and you dream of exploring the world, traveling, and experiencing new things. You have an impressive ability to defend yourself, are clever, and rarely let anyone deceive you.\r\n\r\nMoreover, you have great loyalty and are excellent at making friendships, but you also know how to create enemies easily. Your search for something beyond the surface leads you to always be curious and in tune with the latest trends. You love being the first to discover or even set trends, and that’s one of your greatest qualities. Your enthusiasm for innovations is contagious, and it’s hard to surprise you because you’re always well-informed about everything.\r\n\r\nEven as time passes, you maintain that youthful and cheerful appearance because your enthusiastic approach to life keeps you renewing yourself. Your natural charm also helps you attract people, whether for friendships or relationships.\r\n\r\nBut, despite all of this, it’s important to be selective with your choices of friends and partners, especially when it comes to important projects or goals. Use your wisdom and discernment to surround yourself with people who truly share your ideas and values, and that way, you’ll achieve even more success!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:38:32.236Z',replace(replace('Vous êtes une personne très spéciale, avec une énergie magnétique qui attire tous ceux qui vous entourent. Vous avez une intuition incroyable et vous pouvez percevoir ce que les gens ressentent et pensent réellement, ce qui vous rend encore plus captivant et intéressant. Votre vie est pleine d''aventures, et vous rêvez d''explorer le monde, de voyager et de vivre de nouvelles expériences. Vous avez une aptitude impressionnante à vous défendre, vous êtes malin et il est difficile de vous tromper.\r\n\r\nDe plus, vous avez une grande loyauté et êtes très doué pour vous faire des amis, mais vous savez aussi créer des inimitiés facilement. Votre recherche de quelque chose au-delà de la surface vous pousse à être toujours curieux et à l''affût des nouveautés. Vous adorez être le premier à découvrir ou même à dicter les tendances, et c''est l''une de vos plus grandes qualités. Votre enthousiasme pour les innovations est contagieux, et il est difficile de vous surprendre, car vous êtes toujours bien informé sur tout.\r\n\r\nMême avec le temps, vous gardez une apparence jeune et joyeuse, car votre approche enthousiaste de la vie vous permet de vous renouveler constamment. Votre charme naturel est aussi quelque chose qui vous aide à attirer les gens, que ce soit pour des amitiés ou des relations.\r\n\r\nMais, malgré tout cela, il est important d’être sélectif dans vos choix d’amis et de partenaires, surtout lorsqu’il s''agit de projets ou d''objectifs importants. Utilisez votre sagesse et votre discernement pour vous entourer de personnes qui partagent vraiment vos idées et vos valeurs, et ainsi, vous atteindrez encore plus de succès !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(84,8,'6',replace(replace(' Você é alguém com uma energia que atrai e encanta. Sua elegância e carisma fazem com que as pessoas gostem de estar perto de você, e você tem esse desejo profundo de ter uma vida familiar cheia de amor, harmonia e um lar acolhedor. Você sonha com uma casa linda, cheia de flores, onde todos se sintam bem-vindos. Mas, apesar de toda essa harmonia que você cria, também pode atrair algumas confusões, porque você é alguém que vive intensamente, tanto no amor quanto na vida em geral. Às vezes, isso pode trazer incertezas, especialmente no casamento ou em relacionamentos.\r\n\r\nVocê tem um grande senso de responsabilidade e deseja segurança, mas também adora estar socializando e vivendo a vida de maneira expansiva. Embora você seja muito generoso e tenha um coração puro, a sua natureza pode fazer com que você confie em pessoas que nem sempre merecem essa confiança. É muito fácil para você se deixar levar pelos outros e até ser explorado por quem não tem boas intenções.\r\n\r\nPor isso, é muito importante que você aprenda a dizer ''não'' quando necessário, sem medo de decepcionar alguém. Tire um tempo para refletir e meditar antes de tomar decisões importantes. Não aja impulsivamente. Você tem um caráter incrível e acha que todos ao seu redor também o têm, mas, infelizmente, nem sempre isso é verdade. Seja mais seletivo e cuidadoso nas suas escolhas, para que suas ações e seu coração não sejam explorados ou mal interpretados.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien con una energía que atrae y cautiva. Tu elegancia y carisma hacen que a las personas les guste estar cerca de ti, y tienes este profundo deseo de tener una vida familiar llena de amor, armonía y un hogar acogedor. Sueñas con una casa hermosa, llena de flores, donde todos se sientan bienvenidos. Pero a pesar de toda esa armonía que creas, también puedes atraer algunas confusiones, porque vives intensamente, tanto en el amor como en la vida en general. A veces, esto puede traer incertidumbres, especialmente en el matrimonio o en las relaciones.\r\n\r\nTienes un gran sentido de responsabilidad y deseas seguridad, pero también te encanta socializar y vivir la vida de manera expansiva. Aunque eres muy generoso y tienes un corazón puro, tu naturaleza puede hacer que confíes en personas que no siempre merecen esa confianza. Es muy fácil para ti dejarte llevar por los demás e incluso ser explotado por aquellos que no tienen buenas intenciones.\r\n\r\nPor eso, es muy importante que aprendas a decir ''no'' cuando sea necesario, sin miedo a decepcionar a alguien. Tómate un tiempo para reflexionar y meditar antes de tomar decisiones importantes. No actúes impulsivamente. Tienes un carácter increíble y crees que todos a tu alrededor también lo tienen, pero lamentablemente, eso no siempre es cierto. Sé más selectivo y cuidadoso con tus elecciones, para que tus acciones y tu corazón no sean explotados ni malinterpretados.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone with an energy that attracts and captivates. Your elegance and charisma make people enjoy being around you, and you have this deep desire for a family life full of love, harmony, and a welcoming home. You dream of a beautiful house, full of flowers, where everyone feels welcome. But despite all the harmony you create, you can also attract some confusion, because you live life intensely, both in love and in general. Sometimes, this can bring uncertainties, especially in marriage or relationships.\r\n\r\nYou have a strong sense of responsibility and desire security, but you also love socializing and living life expansively. Although you are very generous and have a pure heart, your nature can make you trust people who don''t always deserve that trust. It''s very easy for you to be led by others and even exploited by those with bad intentions.\r\n\r\nThat''s why it''s important for you to learn to say ''no'' when necessary, without fear of disappointing anyone. Take time to reflect and meditate before making important decisions. Don''t act impulsively. You have an amazing character and believe that everyone around you has it too, but unfortunately, that''s not always true. Be more selective and careful in your choices, so that your actions and your heart are not exploited or misunderstood.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:39:32.576Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec une énergie qui attire et charme. Votre élégance et votre charisme font en sorte que les gens aiment être près de vous, et vous avez ce désir profond d’avoir une vie familiale pleine d’amour, d’harmonie et un foyer chaleureux. Vous rêvez d’une belle maison, pleine de fleurs, où tout le monde se sente le bienvenu. Mais malgré toute cette harmonie que vous créez, vous pouvez aussi attirer des confusions, car vous êtes quelqu’un qui vit intensément, tant dans l’amour que dans la vie en général. Parfois, cela peut apporter des incertitudes, notamment dans le mariage ou les relations.\r\n\r\nVous avez un grand sens des responsabilités et vous désirez la sécurité, mais vous aimez aussi être en société et vivre la vie de manière expansive. Bien que vous soyez très généreux et que vous ayez un cœur pur, votre nature peut vous amener à faire confiance à des personnes qui ne méritent pas toujours cette confiance. Il est très facile pour vous de vous laisser emporter par les autres et même d’être exploité par ceux qui n’ont pas de bonnes intentions.\r\n\r\nC''est pourquoi il est très important que vous appreniez à dire « non » lorsque c’est nécessaire, sans peur de décevoir quelqu’un. Prenez du temps pour réfléchir et méditer avant de prendre des décisions importantes. Ne soyez pas impulsif. Vous avez un caractère incroyable et vous pensez que tous ceux qui vous entourent ont aussi ce même caractère, mais malheureusement, ce n''est pas toujours le cas. Soyez plus sélectif et prudent dans vos choix, afin que vos actions et votre cœur ne soient pas exploités ou mal interprétés.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(85,8,'7',replace(replace('Você é alguém muito especial, com uma personalidade única e profunda. Sua conexão com o espiritual é forte, e você tem esse grande desejo de estar em um ambiente calmo e harmonioso, rodeado de livros e de tranquilidade, onde você se sente verdadeiramente em paz. Você se vê como alguém sábio, e as pessoas ao seu redor costumam buscar seu conselho e sua companhia por causa da sua energia mística e meditativa. Embora aprecie a companhia dos amigos, você também valoriza a solidão e o tempo para refletir, sempre em busca de respostas e compreensão para suas questões internas.\r\n\r\nSua personalidade é imponente e única, e é difícil para os outros imitarem a sua maneira de ser. Você exige sinceridade e honestidade, tanto dos outros quanto de si mesmo, e procura sempre a reciprocidade nas relações. Mesmo sendo uma pessoa delicada e sóbria, você não tem medo de ser fiel a si mesmo. Mas, como é muito sensível e tem sentimentos intensos, às vezes pode ser difícil para você relaxar e evitar sobrecarregar a sua mente, especialmente em momentos de estresse.\r\n\r\nVocê tem uma tendência a ser enigmático, o que pode fazer com que você guarde muitas coisas para si, até mesmo quando está fazendo perguntas ou expressando sua opinião. No entanto, é importante aprender a ser mais compreensivo com os outros e aceitar as pessoas como elas são, sem criticar ou tentar mudar algo nelas. Lembre-se também de não dar conselhos a quem não pediu, e evite espalhar rumores ou críticas. Seu grande dom é a sabedoria, e quando você se concentra em compreender os outros, você pode ter um impacto muito positivo na vida das pessoas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien muy especial, con una personalidad única y profunda. Tu conexión con lo espiritual es fuerte, y tienes un gran deseo de estar en un entorno tranquilo y armonioso, rodeado de libros y tranquilidad, donde te sientas verdaderamente en paz. Te ves a ti mismo como una persona sabia, y las personas a tu alrededor suelen buscar tu consejo y tu compañía por tu energía mística y meditativa. Aunque disfrutas de la compañía de los amigos, también valoras la soledad y el tiempo para reflexionar, siempre en busca de respuestas y comprensión para tus cuestiones internas.\r\n\r\nTu personalidad es imponente y única, y es difícil para los demás imitar tu forma de ser. Exiges sinceridad y honestidad, tanto de los demás como de ti mismo, y siempre buscas la reciprocidad en las relaciones. Aunque eres una persona delicada y sobria, no tienes miedo de ser fiel a ti mismo. Pero, como eres muy sensible y tienes sentimientos intensos, a veces puede ser difícil para ti relajarte y evitar sobrecargar tu mente, especialmente en momentos de estrés.\r\n\r\nTienes una tendencia a ser enigmático, lo que puede hacer que guardes muchas cosas para ti, incluso cuando haces preguntas o expresas tu opinión. Sin embargo, es importante aprender a ser más comprensivo con los demás y aceptar a las personas tal como son, sin criticar ni tratar de cambiar nada en ellas. Recuerda también no dar consejos a quienes no los han pedido, y evita difundir rumores o críticas. Tu gran don es la sabiduría, y cuando te concentras en comprender a los demás, puedes tener un impacto muy positivo en la vida de las personas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone very special, with a unique and profound personality. Your connection to the spiritual is strong, and you have a great desire to be in a calm and harmonious environment, surrounded by books and tranquility, where you feel truly at peace. You see yourself as a wise person, and those around you often seek your advice and company because of your mystical and meditative energy. While you enjoy the company of friends, you also value solitude and time to reflect, always in search of answers and understanding for your inner questions.\r\n\r\nYour personality is imposing and unique, and it’s difficult for others to imitate your way of being. You demand sincerity and honesty, both from others and yourself, and always seek reciprocity in relationships. Even though you are a delicate and sober person, you are not afraid to be true to yourself. But, as you are very sensitive and have intense feelings, it can sometimes be hard for you to relax and avoid overwhelming your mind, especially in times of stress.\r\n\r\nYou tend to be enigmatic, which can cause you to keep many things to yourself, even when asking questions or expressing your opinion. However, it’s important to learn to be more understanding of others and accept people as they are, without criticizing or trying to change anything about them. Also, remember not to give advice to those who didn’t ask for it, and avoid spreading rumors or criticisms. Your great gift is wisdom, and when you focus on understanding others, you can have a very positive impact on people’s lives.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:40:16.647Z',replace(replace('Vous êtes une personne très spéciale, avec une personnalité unique et profonde. Votre connexion avec le spirituel est forte, et vous avez ce grand désir d’être dans un environnement calme et harmonieux, entouré de livres et de tranquillité, où vous vous sentez véritablement en paix. Vous vous voyez comme quelqu’un de sage, et les gens autour de vous cherchent souvent vos conseils et votre compagnie en raison de votre énergie mystique et méditative. Bien que vous appréciiez la compagnie des amis, vous valorisez aussi la solitude et le temps de réflexion, toujours à la recherche de réponses et de compréhension pour vos questions internes.\r\n\r\nVotre personnalité est imposante et unique, et il est difficile pour les autres d’imiter votre manière d’être. Vous exigez de la sincérité et de l’honnêteté, tant des autres que de vous-même, et vous cherchez toujours la réciprocité dans les relations. Bien que vous soyez une personne délicate et sobre, vous n’avez pas peur de rester fidèle à vous-même. Mais, étant très sensible et ayant des émotions intenses, il peut parfois être difficile pour vous de vous détendre et d’éviter de surcharger votre esprit, surtout en période de stress.\r\n\r\nVous avez tendance à être énigmatique, ce qui peut vous amener à garder beaucoup de choses pour vous, même lorsque vous posez des questions ou exprimez votre opinion. Cependant, il est important d’apprendre à être plus compréhensif avec les autres et d’accepter les gens tels qu’ils sont, sans critiquer ni essayer de les changer. Rappelez-vous aussi de ne pas donner de conseils à ceux qui ne les demandent pas, et évitez de propager des rumeurs ou des critiques. Votre grand don est la sagesse, et lorsque vous vous concentrez sur la compréhension des autres, vous pouvez avoir un impact très positif dans la vie des gens.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(86,8,'8',replace(replace('Você é alguém com um grande poder interior e uma presença imponente. Mesmo quando está enfrentando dificuldades pessoais ou financeiras, sua energia e sua capacidade de liderar nunca deixam de brilhar. Você tem uma mente afiada, com um raciocínio rápido e perspicaz, e sua forma de agir é calma e equilibrada. Você sonha em ser o comandante de um grande negócio, um executivo de sucesso, cercado de pessoas e liderando equipes com eficiência.\r\n\r\nVocê é muito organizado e sempre busca criar um ambiente de trabalho agradável e produtivo, onde tudo o que é necessário para o sucesso está ao seu alcance. Porém, quando alguém toca no seu orgulho ou autoestima, você pode ficar de mau humor e até mais distante, não gostando de brincadeiras ou críticas.\r\n\r\nSua criatividade é uma das suas grandes forças, e você sempre busca novas formas de realização, mas, ao mesmo tempo, não gosta de ser comandado por outros. Seu carisma é inegável, e você tem uma incrível habilidade para fazer contatos e lidar com as pessoas, embora, às vezes, possa oscilar entre ser caloroso e distante.\r\n\r\nVocê gosta de ser notado e tem uma boa intuição para os negócios, o que pode te levar muito longe se você continuar desenvolvendo suas habilidades executivas e organizacionais. No entanto, é importante que, apesar de ser visto por muitos como superior, você evite a arrogância. Use essa influência para inspirar e ajudar os outros, em vez de menosprezá-los.\r\n\r\nUma boa orientação para você seria explorar mais a fundo as Ciências Ocultas e a espiritualidade, pois isso pode te ajudar a expandir ainda mais seu poder pessoal de maneira equilibrada. Além disso, se envolver em atividades humanitárias pode trazer um propósito maior à sua vida, alinhando ainda mais sua força interior com um impacto positivo no mundo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien con un gran poder interior y una presencia imponente. Incluso cuando enfrentas dificultades personales o financieras, tu energía y tu capacidad de liderazgo nunca dejan de brillar. Tienes una mente aguda, con un razonamiento rápido y perspicaz, y tu forma de actuar es tranquila y equilibrada. Soñar con ser el comandante de un gran negocio, un ejecutivo exitoso, rodeado de personas y liderando equipos con eficiencia.\r\n\r\nEres muy organizado y siempre buscas crear un ambiente de trabajo agradable y productivo, donde todo lo necesario para el éxito está a tu alcance. Sin embargo, cuando alguien toca tu orgullo o autoestima, puedes ponerte de mal humor e incluso más distante, sin gustarte las bromas o críticas.\r\n\r\nTu creatividad es una de tus grandes fortalezas, y siempre buscas nuevas formas de realización, pero al mismo tiempo, no te gusta ser comandado por otros. Tu carisma es innegable, y tienes una increíble habilidad para hacer contactos y tratar con las personas, aunque a veces puedas oscilar entre ser cálido y distante.\r\n\r\nTe gusta ser notado y tienes una buena intuición para los negocios, lo que puede llevarte muy lejos si sigues desarrollando tus habilidades ejecutivas y organizacionales. Sin embargo, es importante que, a pesar de ser visto por muchos como superior, evites la arrogancia. Usa esa influencia para inspirar y ayudar a los demás, en lugar de menospreciarlos.\r\n\r\nUna buena orientación para ti sería explorar más a fondo las Ciencias Ocultas y la espiritualidad, ya que esto podría ayudarte a expandir aún más tu poder personal de manera equilibrada. Además, involucrarte en actividades humanitarias podría darle un propósito más grande a tu vida, alineando aún más tu fuerza interior con un impacto positivo en el mundo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone with great inner power and an imposing presence. Even when facing personal or financial difficulties, your energy and leadership abilities never fail to shine. You have a sharp mind, with quick and insightful reasoning, and your way of acting is calm and balanced. You dream of being the commander of a big business, a successful executive, surrounded by people and leading teams efficiently.\r\n\r\nYou are highly organized and always seek to create a pleasant and productive work environment, where everything necessary for success is within your reach. However, when someone touches your pride or self-esteem, you may become moody and even more distant, disliking jokes or criticism.\r\n\r\nYour creativity is one of your greatest strengths, and you constantly seek new ways to achieve, but at the same time, you don’t like being commanded by others. Your charisma is undeniable, and you have an amazing ability to network and deal with people, although sometimes you can fluctuate between being warm and distant.\r\n\r\nYou like being noticed and have good business intuition, which could take you very far if you continue developing your executive and organizational skills. However, it is important that, despite being seen by many as superior, you avoid arrogance. Use this influence to inspire and help others, rather than belittling them.\r\n\r\nA good piece of advice for you would be to delve deeper into the Occult Sciences and spirituality, as this can help expand your personal power in a balanced way. Additionally, getting involved in humanitarian activities can bring a greater purpose to your life, aligning your inner strength with a positive impact on the world.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:41:07.844Z',replace(replace('Vous êtes une personne avec un grand pouvoir intérieur et une présence imposante. Même lorsque vous faites face à des difficultés personnelles ou financières, votre énergie et votre capacité de leadership ne cessent de briller. Vous avez un esprit acéré, avec un raisonnement rapide et perspicace, et votre manière d''agir est calme et équilibrée. Vous rêvez d''être le commandant d''une grande entreprise, un cadre exécutif à succès, entouré de personnes et dirigeant des équipes avec efficacité.\r\n\r\nVous êtes très organisé et cherchez toujours à créer un environnement de travail agréable et productif, où tout ce qui est nécessaire au succès est à portée de main. Cependant, lorsque quelqu’un touche à votre fierté ou à votre estime de soi, vous pouvez devenir de mauvaise humeur et même vous éloigner, n''appréciant pas les blagues ou les critiques.\r\n\r\nVotre créativité est l''une de vos grandes forces, et vous recherchez toujours de nouvelles formes de réussite, mais en même temps, vous n''aimez pas être dirigé par d''autres. Votre charisme est indéniable, et vous avez une incroyable capacité à établir des contacts et à gérer les relations, bien que, parfois, vous oscilliez entre être chaleureux et distant.\r\n\r\nVous aimez être remarqué et avez une bonne intuition pour les affaires, ce qui peut vous mener très loin si vous continuez à développer vos compétences en gestion et organisation. Cependant, il est important que, malgré le fait que vous soyez perçu comme supérieur par beaucoup, vous évitiez l''arrogance. Utilisez cette influence pour inspirer et aider les autres, plutôt que de les rabaisser.\r\n\r\nUn bon conseil pour vous serait d''explorer plus en profondeur les Sciences Occultes et la spiritualité, car cela pourrait vous aider à développer encore plus votre pouvoir personnel de manière équilibrée. De plus, vous engager dans des activités humanitaires pourrait donner un plus grand but à votre vie, en alignant encore davantage votre force intérieure avec un impact positif dans le monde.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(87,8,'9',replace(replace('Você é alguém que naturalmente atrai tanto simpatias quanto antipatias, mas isso não te afeta, pois o que realmente importa para você é ser uma fonte de apoio para os outros. Você tem um grande desejo de servir e ajudar, sendo extremamente compreensivo com os sofrimentos alheios. Ajudar as pessoas a resolverem seus problemas e dar-lhes amizade e carinho é o que te realiza.\r\n\r\nVocê é um visionário, sempre em busca de harmonia e compreensão, analisando profundamente tudo ao seu redor e buscando soluções para problemas complexos. Sua inteligência é rara, e você possui um conhecimento profundo sobre diversos assuntos, mesmo sem ter tido uma educação formal completa. Sua aparência imponente, juntamente com sua sabedoria, bondade e capacidade de entender os outros, faz com que as pessoas confiem em você facilmente. Isso te permite atingir grandes resultados e realmente fazer a diferença na vida de muitas pessoas.\r\n\r\nQuando as coisas vão bem e você sente que está no controle, você se sente mais leve e em paz, sabendo como julgar o caráter das pessoas, o que facilita seu relacionamento com os outros. Isso faz de você alguém muito sociável, com um forte desejo de contribuir para a sociedade.\r\n\r\nNo entanto, quando seus desejos são reprimidos ou limitados, você pode se tornar mais rebelde ou temperamental. Por isso, é importante ser mais flexível e aprender a se adaptar a novas situações. Evite se apegar ao passado e seja mais aberto ao presente. Além disso, uma boa dica seria evitar a cor preta, especialmente durante o dia, pois ela pode te carregar para um estado mais pesado e introspectivo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres alguien que naturalmente atrae tanto simpatías como antipatías, pero esto no te afecta, ya que lo que realmente importa para ti es ser una fuente de apoyo para los demás. Tienes un gran deseo de servir y ayudar, siendo extremadamente comprensivo con los sufrimientos ajenos. Ayudar a las personas a resolver sus problemas y brindarles amistad y cariño es lo que te realiza.\r\n\r\nEres un visionario, siempre en busca de armonía y comprensión, analizando profundamente todo a tu alrededor y buscando soluciones para problemas complejos. Tu inteligencia es rara, y posees un conocimiento profundo sobre diversos temas, incluso sin haber recibido una educación formal completa. Tu apariencia imponente, junto con tu sabiduría, bondad y capacidad de entender a los demás, hace que las personas confíen en ti fácilmente. Esto te permite lograr grandes resultados y realmente marcar la diferencia en la vida de muchas personas.\r\n\r\nCuando las cosas van bien y sientes que estás en control, te sientes más ligero y en paz, sabiendo cómo juzgar el carácter de las personas, lo que facilita tu relación con los demás. Esto te convierte en alguien muy sociable, con un fuerte deseo de contribuir a la sociedad.\r\n\r\nSin embargo, cuando tus deseos son reprimidos o limitados, puedes volverte más rebelde o temperamental. Por lo tanto, es importante ser más flexible y aprender a adaptarte a nuevas situaciones. Evita apegarte al pasado y sé más abierto al presente. Además, un buen consejo sería evitar el color negro, especialmente durante el día, ya que puede llevarte a un estado más pesado e introspectivo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are someone who naturally attracts both admiration and dislike, but this doesn’t affect you, as what really matters to you is being a source of support for others. You have a strong desire to serve and help, being extremely understanding of others’ suffering. Helping people solve their problems and offering them friendship and affection is what fulfills you.\r\n\r\nYou are a visionary, always seeking harmony and understanding, deeply analyzing everything around you and looking for solutions to complex problems. Your intelligence is rare, and you possess a deep knowledge of various subjects, even without having had a complete formal education. Your imposing appearance, combined with your wisdom, kindness, and ability to understand others, makes people trust you easily. This allows you to achieve great results and truly make a difference in the lives of many people.\r\n\r\nWhen things are going well and you feel in control, you feel lighter and at peace, knowing how to judge people''s character, which makes your relationships with others easier. This makes you very sociable, with a strong desire to contribute to society.\r\n\r\nHowever, when your desires are repressed or limited, you may become more rebellious or temperamental. Therefore, it is important to be more flexible and learn to adapt to new situations. Avoid clinging to the past and be more open to the present. Additionally, a good tip would be to avoid the color black, especially during the day, as it can lead you to a heavier and more introspective state.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:41:46.851Z',replace(replace('Vous êtes une personne qui attire à la fois des sympathies et des antipathies, mais cela ne vous affecte pas, car ce qui compte vraiment pour vous, c’est d’être une source de soutien pour les autres. Vous avez un grand désir de servir et d’aider, étant extrêmement compréhensif face aux souffrances des autres. Aider les gens à résoudre leurs problèmes et leur offrir de l’amitié et de la tendresse est ce qui vous épanouit.\r\n\r\nVous êtes un visionnaire, toujours en quête d’harmonie et de compréhension, analysant profondément tout autour de vous et cherchant des solutions à des problèmes complexes. Votre intelligence est rare, et vous possédez une connaissance approfondie de nombreux sujets, même sans avoir reçu une éducation formelle complète. Votre apparence imposante, combinée à votre sagesse, votre bonté et votre capacité à comprendre les autres, fait en sorte que les gens vous font facilement confiance. Cela vous permet d’atteindre de grands résultats et de vraiment faire une différence dans la vie de nombreuses personnes.\r\n\r\nLorsque les choses vont bien et que vous vous sentez en contrôle, vous vous sentez plus léger et en paix, sachant comment juger le caractère des gens, ce qui facilite vos relations avec les autres. Cela fait de vous une personne très sociable, avec un fort désir de contribuer à la société.\r\n\r\nCependant, lorsque vos désirs sont réprimés ou limités, vous pouvez devenir plus rebelle ou irritable. C’est pourquoi il est important d’être plus flexible et d’apprendre à vous adapter aux nouvelles situations. Évitez de vous accrocher au passé et soyez plus ouvert au présent. De plus, un bon conseil serait d’éviter la couleur noire, surtout pendant la journée, car elle peut vous entraîner dans un état plus lourd et introspectif.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(88,9,'1','Você é uma pessoa que adora ser independente, gosta de fazer as coisas do seu jeito e tem muita ambição para conquistar o que quer. Isso é muito bom porque você sabe o que quer da vida e está disposto a correr atrás! Mas, às vezes, pode ser que você fique tão focado nos seus próprios interesses que se esquece um pouco das outras pessoas ao seu redor. Pode também surgir uma sensação de querer controlar tudo ou ser um pouco possessivo com as coisas. O conselho aqui é tentar achar um equilíbrio: continue sendo independente e focado no que quer, mas lembre-se de cuidar das relações e não deixar que o egoísmo tome conta. Afinal, o sucesso é muito mais legal quando é compartilhado com quem a gente gosta!','Eres una persona que adora ser independiente, te gusta hacer las cosas a tu manera y tienes mucha ambición para lograr lo que quieres. Eso está muy bien porque sabes lo que quieres de la vida y estás dispuesto a luchar por ello. Pero, a veces, puede pasar que te concentras tanto en tus propios intereses que olvidas un poco a las personas que tienes alrededor. También puede surgir la sensación de querer controlar todo o ser un poco posesivo con las cosas. El consejo aquí es intentar encontrar un equilibrio: sigue siendo independiente y enfocado en lo que quieres, pero recuerda cuidar las relaciones y no dejar que el egoísmo tome el control. ¡Después de todo, el éxito es mucho más divertido cuando se comparte con quienes nos importan!','You are someone who loves being independent, enjoys doing things your own way, and has a lot of ambition to achieve what you want. That''s really great because you know what you want from life and are willing to go after it! But sometimes, you might get so focused on your own interests that you forget about the people around you. There may also be a feeling of wanting to control everything or being a bit possessive about things. The advice here is to find a balance: keep being independent and focused on what you want, but remember to take care of your relationships and not let selfishness take over. After all, success is much more enjoyable when it''s shared with the people you care about!','2024-12-17T00:48:23.608Z','Vous êtes une personne qui adore être indépendante, qui aime faire les choses à sa manière et qui a beaucoup d''ambition pour conquérir ce qu''elle veut. C''est une très bonne qualité, car vous savez ce que vous voulez dans la vie et vous êtes prêt à vous battre pour l''obtenir ! Mais parfois, il se peut que vous soyez tellement concentré sur vos propres intérêts que vous oubliez un peu les autres autour de vous. Il peut également apparaître une envie de tout contrôler ou d’être un peu possessif avec les choses. Le conseil ici est de trouver un équilibre : continuez à être indépendant et concentré sur ce que vous voulez, mais n''oubliez pas de prendre soin de vos relations et de ne pas laisser l''égoïsme prendre le dessus. Après tout, le succès est beaucoup plus agréable lorsqu''il est partagé avec ceux que l''on aime !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(89,9,'2','Você é uma pessoa super sensível e sabe como lidar com as pessoas de um jeito delicado, com muito tato e diplomacia, o que faz todo mundo se sentir bem ao seu redor. Você também ama música e arte, o que é incrível, porque isso traz uma beleza e harmonia para a sua vida! Além disso, você é ótimo em trabalhar em equipe, ajudando as pessoas de uma forma que tudo fica mais tranquilo. Mas, às vezes, pode ser que você se sinta inseguro ou tímido, e isso é normal, tá? O conselho é tentar acreditar mais em si mesmo, porque você tem muito a oferecer e é muito valioso para os outros. Não tenha medo de mostrar seu talento e o quanto você é especial!',' Eres una persona muy sensible y sabes cómo tratar a las personas de una manera delicada, con mucho tacto y diplomacia, lo que hace que todos se sientan bien a tu alrededor. También amas la música y el arte, lo cual es increíble porque eso trae belleza y armonía a tu vida. Además, eres excelente trabajando en equipo, ayudando a las personas de una forma que todo se vuelve más tranquilo. Pero, a veces, puede que te sientas inseguro o tímido, y eso es normal, ¿vale? El consejo es tratar de creer más en ti mismo, porque tienes mucho que ofrecer y eres muy valioso para los demás. ¡No tengas miedo de mostrar tu talento y lo especial que eres!','You are a super sensitive person and know how to handle people in a delicate way, with a lot of tact and diplomacy, making everyone feel good around you. You also love music and art, which is amazing because it brings beauty and harmony to your life! Additionally, you''re great at working in a team, helping people in a way that makes everything more relaxed. But sometimes, you may feel insecure or shy, and that''s normal, okay? The advice is to try to believe more in yourself because you have so much to offer and are very valuable to others. Don''t be afraid to show your talent and how special you are!','2024-12-17T00:49:51.140Z','Vous êtes une personne très sensible et vous savez comment traiter les autres avec délicatesse, beaucoup de tact et de diplomatie, ce qui fait que tout le monde se sent bien autour de vous. Vous aimez aussi la musique et l''art, ce qui est incroyable, car cela apporte de la beauté et de l''harmonie dans votre vie ! De plus, vous êtes excellent pour travailler en équipe, en aidant les autres de manière à rendre tout plus calme. Mais parfois, il se peut que vous vous sentiez insécurisé ou timide, et c’est normal, d''accord ? Le conseil est de croire davantage en vous-même, car vous avez beaucoup à offrir et vous êtes très précieux pour les autres. N''ayez pas peur de montrer votre talent et à quel point vous êtes spécial !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(90,13,'1',replace(replace('Você é uma pessoa muito especial, cheia de ideias criativas e com uma vontade enorme de conquistar coisas novas. Gosta de ser líder, de explorar coisas novas e não tem medo de correr atrás dos seus sonhos, mesmo que isso envolva alguns riscos. Isso é muito legal, porque você tem uma energia única para começar coisas e fazer acontecer.\r\n\r\nMas, às vezes, é importante lembrar que ninguém gosta de ouvir críticas o tempo todo ou ser mandado. Por isso, é bom tentar ouvir mais as pessoas e ser mais compreensivo, tanto no trabalho quanto com seus amigos e familiares. Quando a gente se acha o "chefão" o tempo inteiro, isso pode afastar as pessoas de nós, e ninguém gosta de se sentir ignorado ou maltratado.\r\n\r\nVocê tem muita capacidade para ser um grande líder, mas precisa lembrar que, para ser um bom líder, também é preciso ser gentil, educado e respeitar os outros. O mais importante é sempre continuar aprendendo, buscando se aprimorar e cultivar a paciência. Isso vai te ajudar a crescer ainda mais na vida e a fazer amizades verdadeiras.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona muy especial, llena de ideas creativas y con un gran deseo de conquistar cosas nuevas. Te gusta ser líder, explorar cosas nuevas y no tienes miedo de perseguir tus sueños, incluso si eso implica algunos riesgos. Eso es muy genial, porque tienes una energía única para comenzar cosas y hacerlas realidad.\r\n\r\nPero a veces, es importante recordar que nadie gusta de escuchar críticas todo el tiempo o ser mandado. Por eso, es bueno intentar escuchar más a las personas y ser más comprensivo, tanto en el trabajo como con tus amigos y familiares. Cuando nos creemos el "jefe" todo el tiempo, esto puede alejar a las personas de nosotros, y a nadie le gusta sentirse ignorado o maltratado.\r\n\r\nTienes mucha capacidad para ser un gran líder, pero debes recordar que, para ser un buen líder, también es necesario ser amable, educado y respetar a los demás. Lo más importante es seguir aprendiendo, buscando mejorar y cultivar la paciencia. Esto te ayudará a crecer aún más en la vida y hacer amistades verdaderas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a very special person, full of creative ideas and a huge desire to achieve new things. You like to be a leader, explore new things, and you''re not afraid to chase your dreams, even if it involves some risks. This is really cool because you have a unique energy to start things and make them happen.\r\n\r\nBut sometimes, it''s important to remember that no one likes to hear constant criticism or be bossed around. That''s why it''s good to try to listen more to people and be more understanding, both at work and with your friends and family. When we think of ourselves as the "boss" all the time, it can push people away from us, and no one likes to feel ignored or mistreated.\r\n\r\nYou have a lot of potential to be a great leader, but you need to remember that, to be a good leader, you also need to be kind, polite, and respectful to others. The most important thing is to keep learning, striving to improve, and cultivating patience. This will help you grow even more in life and build true friendships.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:50:20.963Z',replace(replace('Vous êtes une personne très spéciale, pleine d’idées créatives et avec un grand désir de conquérir de nouvelles choses. Vous aimez être un leader, explorer de nouvelles idées et vous n’avez pas peur de poursuivre vos rêves, même si cela implique certains risques. C’est génial, car vous avez une énergie unique pour démarrer des projets et faire avancer les choses.\r\n\r\nMais parfois, il est important de se rappeler que personne n’aime entendre des critiques tout le temps ou être dirigé de manière autoritaire. C’est pourquoi il est bon d’essayer d’écouter plus les autres et d’être plus compréhensif, tant au travail qu’avec vos amis et votre famille. Quand on se considère comme "le patron" tout le temps, cela peut éloigner les gens de nous, et personne n’aime se sentir ignoré ou maltraité.\r\n\r\nVous avez un grand potentiel pour être un grand leader, mais vous devez vous rappeler que pour être un bon leader, il faut aussi être gentil, poli et respecter les autres. Le plus important est de continuer à apprendre, chercher à vous améliorer et cultiver la patience. Cela vous aidera à grandir encore plus dans la vie et à nouer de véritables amitiés.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(91,9,'3','Você é uma pessoa super criativa, que tem uma imaginação incrível e consegue se expressar de um jeito único, todo mundo se diverte com suas ideias e piadas. Isso é muito legal, porque você consegue fazer as pessoas sorrirem e pensar de forma diferente! Mas, às vezes, pode acontecer de você não ter tanta paciência para coisas mais sérias ou práticas, sabe? Como quando as pessoas pedem para você ser mais realista ou pensar nas coisas de um jeito mais simples. O conselho é tentar equilibrar sua criatividade com um pouco de calma, às vezes é importante parar e olhar as coisas de uma maneira mais prática também. Mas não se preocupe, seu jeito criativo é uma qualidade muito legal!','Eres una persona súper creativa, que tiene una imaginación increíble y puede expresarse de una manera única, todos se divierten con tus ideas y chistes. ¡Eso está genial, porque logras hacer sonreír a las personas y hacer que piensen de manera diferente! Pero, a veces, puede ocurrir que no tengas tanta paciencia para cosas más serias o prácticas, ¿sabes? Como cuando las personas te piden que seas más realista o que pienses en las cosas de una manera más simple. El consejo es tratar de equilibrar tu creatividad con un poco de calma, a veces es importante detenerse y ver las cosas de una manera más práctica también. ¡Pero no te preocupes, tu forma creativa es una cualidad muy genial!','You are a super creative person with an incredible imagination, and you can express yourself in a unique way. Everyone has fun with your ideas and jokes. That''s really cool because you can make people smile and think differently! But sometimes, it might happen that you don''t have much patience for more serious or practical things, you know? Like when people ask you to be more realistic or think about things in a simpler way. The advice is to try to balance your creativity with a bit of calm, sometimes it''s important to stop and look at things in a more practical way too. But don''t worry, your creative nature is a really cool quality!','2024-12-17T00:51:11.542Z','Vous êtes une personne super créative, avec une imagination incroyable et une manière unique de vous exprimer, tout le monde s''amuse avec vos idées et vos blagues. C''est vraiment génial, car vous arrivez à faire sourire les gens et à les amener à penser différemment ! Mais parfois, il peut arriver que vous manquiez de patience pour les choses plus sérieuses ou pratiques, vous savez ? Comme quand les gens vous demandent de être plus réaliste ou de penser aux choses de manière plus simple. Le conseil est d''essayer d''équilibrer votre créativité avec un peu de calme, parfois il est important de s''arrêter et de regarder les choses de manière plus pratique aussi. Mais ne vous inquiétez pas, votre côté créatif est une qualité vraiment géniale !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(92,13,'2',replace(replace('Você é uma pessoa muito especial, porque adora ajudar os outros e deseja sempre viver em paz e harmonia. Gosta de sentir que está em um lugar seguro, com amigos e pessoas que te entendem. Seu jeito gentil e acolhedor faz com que as pessoas se sintam bem perto de você.\r\n\r\nMas, às vezes, você acaba deixando que outras pessoas se aproveitem da sua bondade, e isso pode não ser bom para você. É importante lembrar que, para se sentir bem, você também precisa cuidar de si mesmo e não deixar que as pessoas te sobrecarreguem.\r\n\r\nVocê tem um grande coração e um talento incrível para aprender coisas novas e se conectar com todos, sem fazer diferença. No entanto, é importante que você também aprenda a falar sobre o que pensa e compartilhar o que sabe com os outros. Sua sabedoria e sua paz podem ajudar muito as pessoas ao seu redor, então não tenha medo de se expressar e ser mais comunicativo. Isso vai te ajudar a crescer, tanto no seu trabalho quanto nas suas amizades!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona muy especial porque te encanta ayudar a los demás y siempre deseas vivir en paz y armonía. Te gusta sentir que estás en un lugar seguro, rodeado de amigos y personas que te entienden. Tu manera amable y acogedora hace que las personas se sientan bien cerca de ti.\r\n\r\nPero a veces, terminas permitiendo que otras personas se aprovechen de tu bondad, y eso no siempre es bueno para ti. Es importante recordar que, para sentirte bien, también necesitas cuidar de ti mismo y no dejar que las personas te sobrecarguen.\r\n\r\nTienes un gran corazón y un talento increíble para aprender cosas nuevas y conectarte con todos sin hacer distinciones. Sin embargo, es importante que también aprendas a hablar sobre lo que piensas y compartir lo que sabes con los demás. Tu sabiduría y tu paz pueden ayudar mucho a las personas a tu alrededor, así que no tengas miedo de expresarte y ser más comunicativo. Esto te ayudará a crecer tanto en tu trabajo como en tus amistades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' You are a very special person because you love helping others and always wish to live in peace and harmony. You enjoy feeling that you''re in a safe place, surrounded by friends and people who understand you. Your kind and welcoming nature makes people feel comfortable around you.\r\n\r\nBut sometimes, you end up letting others take advantage of your kindness, and that may not be good for you. It''s important to remember that, in order to feel good, you also need to take care of yourself and not let people overwhelm you.\r\n\r\nYou have a big heart and an amazing talent for learning new things and connecting with everyone without making distinctions. However, it''s important for you to also learn to speak up about what you think and share what you know with others. Your wisdom and peace can help many people around you, so don''t be afraid to express yourself and be more communicative. This will help you grow both in your work and in your friendships!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:51:49.757Z',replace(replace('Vous êtes une personne très spéciale, car vous aimez aider les autres et vous souhaitez toujours vivre en paix et en harmonie. Vous aimez vous sentir dans un endroit sûr, entouré d’amis et de personnes qui vous comprennent. Votre nature gentille et accueillante fait en sorte que les gens se sentent bien près de vous.\r\n\r\nCependant, parfois, vous laissez les autres profiter de votre bonté, ce qui peut ne pas être bon pour vous. Il est important de se rappeler que, pour se sentir bien, vous devez aussi prendre soin de vous et ne pas laisser les gens vous surcharger.\r\n\r\nVous avez un grand cœur et un talent incroyable pour apprendre de nouvelles choses et vous connecter avec tout le monde, sans faire de distinction. Cependant, il est également important d’apprendre à exprimer ce que vous pensez et à partager ce que vous savez avec les autres. Votre sagesse et votre paix peuvent beaucoup aider les gens autour de vous, alors n’ayez pas peur de vous exprimer et d’être plus communicatif. Cela vous aidera à grandir, tant dans votre travail que dans vos amitiés!','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(93,9,'4','Você é uma pessoa muito honesta e que gosta de ser econômica, sempre pensando nas suas escolhas de maneira cuidadosa. Além disso, você é do tipo que não tem medo de trabalhar duro para conquistar o que quer, o que é uma qualidade muito boa! Só que, às vezes, pode ser que você tenha dificuldade de se concentrar nas coisas ou olhar para as situações de uma forma mais imparcial, sem se apegar muito a uma ideia ou ponto de vista. Isso pode fazer com que você se torne um pouco teimoso ou obstinado em certos momentos. O conselho é tentar se esforçar para ver as coisas com mais clareza e flexibilidade, sem deixar que uma única opinião ou ideia domine tudo. Assim, o seu trabalho árduo vai render ainda mais!','Eres una persona muy honesta y te gusta ser económica, siempre pensando en tus elecciones de manera cuidadosa. Además, eres del tipo que no tiene miedo de trabajar duro para lograr lo que quieres, ¡lo cual es una cualidad muy buena! Pero, a veces, puede que tengas dificultades para concentrarte en las cosas o ver las situaciones de manera más imparcial, sin aferrarte demasiado a una idea o punto de vista. Esto puede hacer que te vuelvas un poco terco u obstinado en ciertos momentos. El consejo es esforzarte por ver las cosas con más claridad y flexibilidad, sin dejar que una sola opinión o idea lo domine todo. ¡Así, tu arduo trabajo dará aún más frutos!','You are a very honest person who likes to be economical, always thinking carefully about your choices. Additionally, you''re the type of person who isn''t afraid to work hard to achieve what you want, which is a really good quality! But sometimes, you may have difficulty focusing on things or looking at situations in a more impartial way, without getting too attached to one idea or point of view. This can make you become a little stubborn or obstinate at times. The advice is to try to put in the effort to see things more clearly and flexibly, without letting one single opinion or idea dominate everything. That way, your hard work will pay off even more!','2024-12-17T00:52:57.209Z','Vous êtes une personne très honnête et qui aime être économique, toujours en réfléchissant soigneusement à vos choix. De plus, vous êtes du genre à ne pas avoir peur de travailler dur pour obtenir ce que vous voulez, ce qui est une qualité vraiment bonne ! Cependant, il se peut que parfois vous ayez du mal à vous concentrer sur les choses ou à voir les situations de manière plus impartiale, sans vous accrocher trop à une seule idée ou point de vue. Cela peut vous rendre un peu têtu ou obstiné à certains moments. Le conseil est de vous efforcer de voir les choses avec plus de clarté et de flexibilité, sans laisser une seule opinion ou idée dominer tout. Ainsi, votre travail acharné portera encore plus ses fruits !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(94,13,'3',replace(replace('Você é uma pessoa cheia de energia e adora estar rodeado de amigos, vivendo momentos divertidos e compartilhando alegria. Você tem um talento incrível para a arte e gosta de espalhar felicidade por onde passa. As pessoas adoram estar perto de você porque você é sincero, sociável e sempre busca a liberdade para ser quem você é.\r\n\r\nMas, às vezes, pode ser difícil para você fazer escolhas e decidir com quem se relacionar, pois você gosta de se envolver com todos, e nem sempre as pessoas estão na mesma sintonia ou querem o mesmo tipo de interação. Além disso, você pode se sentir tímido e inseguro ao expressar o que sente, o que pode te deixar isolado ou sem saber como se abrir.\r\n\r\nLembre-se de que é importante cuidar de si mesmo e aprender a dizer "não" quando sentir que já tem muitas responsabilidades. Ao fazer isso, você vai conseguir terminar as coisas que começa e encontrar mais paz. Também, por ser tão empático e sensível, deve ter cuidado para não usar seu poder de ajudar os outros de forma que te sobrecarregue ou afete sua paz interior. Tente focar em uma coisa de cada vez e não se perder nas atividades do dia a dia. Ao fazer isso, você vai se sentir mais equilibrado e feliz, além de continuar a espalhar alegria para os outros de maneira saudável!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' Eres una persona llena de energía y te encanta estar rodeado de amigos, viviendo momentos divertidos y compartiendo alegría. Tienes un talento increíble para el arte y te gusta difundir felicidad por donde pasas. A las personas les encanta estar cerca de ti porque eres sincero, sociable y siempre buscas la libertad para ser quien eres.\r\n\r\nPero a veces, puede ser difícil para ti tomar decisiones y decidir con quién relacionarte, ya que te gusta involucrarte con todos, y no siempre las personas están en la misma sintonía o buscan el mismo tipo de interacción. Además, a veces te sientes tímido e inseguro al expresar lo que sientes, lo que puede hacerte sentir aislado o sin saber cómo abrirte.\r\n\r\nRecuerda que es importante cuidar de ti mismo y aprender a decir "no" cuando sientas que ya tienes demasiadas responsabilidades. Al hacer esto, podrás terminar las cosas que comienzas y encontrar más paz. Además, como eres tan empático y sensible, debes tener cuidado de no usar tu poder de ayudar a los demás de una manera que te sobrecargue o afecte tu paz interior. Intenta enfocarte en una cosa a la vez y no perderte en las actividades diarias. Al hacerlo, te sentirás más equilibrado y feliz, y seguirás difundiendo alegría a los demás de manera saludable.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' You are a person full of energy and love being surrounded by friends, living fun moments, and sharing joy. You have an incredible talent for the arts and enjoy spreading happiness wherever you go. People love being around you because you''re sincere, sociable, and always seek the freedom to be who you are.\r\n\r\nBut sometimes, it can be difficult for you to make choices and decide who to relate to, as you enjoy connecting with everyone, and not everyone is on the same wavelength or wants the same type of interaction. Additionally, you might feel shy and insecure when expressing how you feel, which could leave you feeling isolated or unsure of how to open up.\r\n\r\nRemember, it''s important to take care of yourself and learn to say "no" when you feel like you already have too many responsibilities. By doing this, you''ll be able to finish the things you start and find more peace. Also, since you''re so empathetic and sensitive, you should be careful not to use your ability to help others in a way that overwhelms you or affects your inner peace. Try to focus on one thing at a time and not get lost in daily activities. By doing this, you''ll feel more balanced and happy, while continuing to spread joy to others in a healthy way!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:53:35.079Z',replace(replace('Vous êtes une personne pleine d''énergie et vous adorez être entouré d''amis, vivant des moments amusants et partageant de la joie. Vous avez un talent incroyable pour l''art et aimez répandre le bonheur partout où vous allez. Les gens adorent être près de vous parce que vous êtes sincère, sociable et recherchez toujours la liberté d''être vous-même.\r\n\r\nCependant, il peut parfois être difficile pour vous de faire des choix et de décider avec qui vous allez interagir, car vous aimez vous impliquer avec tout le monde, et il se peut que les gens ne soient pas toujours sur la même longueur d''onde ou ne souhaitent pas le même type d''interaction. De plus, vous pouvez vous sentir timide et incertain lorsque vous devez exprimer ce que vous ressentez, ce qui peut vous amener à vous isoler ou à ne pas savoir comment vous ouvrir.\r\n\r\nRappelez-vous qu''il est important de prendre soin de vous et d''apprendre à dire « non » lorsque vous sentez que vous avez trop de responsabilités. En faisant cela, vous serez capable de terminer les choses que vous commencez et de trouver plus de paix. De plus, étant donné que vous êtes tellement empathique et sensible, vous devez faire attention à ne pas utiliser votre pouvoir d''aider les autres de manière à vous surcharger ou à affecter votre paix intérieure. Essayez de vous concentrer sur une chose à la fois et de ne pas vous perdre dans les activités quotidiennes. En faisant cela, vous vous sentirez plus équilibré et heureux, tout en continuant à répandre de la joie pour les autres de manière saine!','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(95,13,'4',replace(replace('Você é uma pessoa que gosta de ter tudo no seu devido lugar, tanto em casa quanto no trabalho. Gosta de seguir regras e trabalhar de maneira organizada, sempre se esforçando para fazer as coisas da melhor forma possível. Seu foco está em ser prático, realista e garantir que o que você faz seja bem feito e de qualidade.\r\n\r\nVocê é muito confiável e as pessoas sabem que podem contar com você para cumprir suas responsabilidades. Sua dedicação ao trabalho é impressionante, e você se esforça para ser excelente no que faz, muitas vezes com um toque de perfeccionismo. Gosta de estar seguro e protegido, e é uma pessoa muito séria e firme.\r\n\r\nEmbora você seja muito leal e honesto, às vezes, pode ser difícil para você demonstrar suas emoções ou se abrir para os outros. Além disso, é importante lembrar que, para alcançar seus objetivos, é essencial seguir seus talentos e trabalhar duro, mas também deve pensar em como suas ações podem beneficiar os outros, e não apenas você.\r\n\r\nVocê tem uma tendência a ser um pouco teimoso e rígido nas suas ideias e maneiras de agir, então, é importante aprender a ser mais flexível e aberto a novas formas de fazer as coisas. Isso pode te ajudar a crescer ainda mais, tanto no trabalho quanto nas relações com as pessoas ao seu redor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona que le gusta tener todo en su lugar, tanto en casa como en el trabajo. Te gusta seguir reglas y trabajar de manera organizada, siempre esforzándote por hacer las cosas de la mejor forma posible. Tu enfoque está en ser práctico, realista y garantizar que lo que haces esté bien hecho y sea de calidad.\r\n\r\nEres muy confiable y las personas saben que pueden contar contigo para cumplir con tus responsabilidades. Tu dedicación al trabajo es impresionante, y te esfuerzas por ser excelente en lo que haces, a menudo con un toque de perfeccionismo. Te gusta estar seguro y protegido, y eres una persona muy seria y firme.\r\n\r\nAunque eres muy leal y honesto, a veces puede ser difícil para ti demostrar tus emociones o abrirte con los demás. Además, es importante recordar que, para alcanzar tus objetivos, es esencial seguir tus talentos y trabajar duro, pero también debes pensar en cómo tus acciones pueden beneficiar a los demás, no solo a ti.\r\n\r\nTienes una tendencia a ser un poco terco y rígido en tus ideas y formas de actuar, por lo que es importante aprender a ser más flexible y abierto a nuevas formas de hacer las cosas. Esto puede ayudarte a crecer aún más, tanto en el trabajo como en las relaciones con las personas a tu alrededor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person who likes to have everything in its proper place, both at home and at work. You like to follow rules and work in an organized way, always striving to do things in the best possible way. Your focus is on being practical, realistic, and ensuring that what you do is well done and of high quality.\r\n\r\nYou are very reliable, and people know they can count on you to fulfill your responsibilities. Your dedication to work is impressive, and you strive to be excellent at what you do, often with a touch of perfectionism. You like to feel safe and protected, and you are a very serious and firm person.\r\n\r\nAlthough you are very loyal and honest, sometimes it can be difficult for you to show your emotions or open up to others. Additionally, it''s important to remember that, to achieve your goals, it''s essential to follow your talents and work hard, but you should also think about how your actions can benefit others, not just yourself.\r\n\r\nYou have a tendency to be a bit stubborn and rigid in your ideas and ways of acting, so it''s important to learn to be more flexible and open to new ways of doing things. This can help you grow even more, both at work and in your relationships with others around you.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:54:34.005Z',replace(replace('Vous êtes une personne qui aime avoir tout à sa place, que ce soit à la maison ou au travail. Vous aimez suivre les règles et travailler de manière organisée, vous efforçant toujours de faire les choses du mieux possible. Votre objectif est d''être pratique, réaliste et de garantir que ce que vous faites soit bien fait et de qualité.\r\n\r\nVous êtes très fiable et les gens savent qu''ils peuvent compter sur vous pour accomplir vos responsabilités. Votre dévouement au travail est impressionnant, et vous vous efforcez d''être excellent dans ce que vous faites, souvent avec une touche de perfectionnisme. Vous aimez être en sécurité et protégé, et vous êtes une personne très sérieuse et déterminée.\r\n\r\nBien que vous soyez très loyal et honnête, il peut parfois être difficile pour vous de montrer vos émotions ou de vous ouvrir aux autres. De plus, il est important de se rappeler que, pour atteindre vos objectifs, il est essentiel de suivre vos talents et de travailler dur, mais vous devez aussi penser à la manière dont vos actions peuvent bénéficier aux autres, et pas seulement à vous.\r\n\r\nVous avez tendance à être un peu têtu et rigide dans vos idées et façons d''agir, il est donc important d''apprendre à être plus flexible et ouvert aux nouvelles façons de faire les choses. Cela peut vous aider à grandir encore plus, tant dans votre travail que dans vos relations avec les personnes autour de vous.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(96,9,'5','Você é uma pessoa cheia de energia, que age com muita impulsividade e, às vezes, acaba ficando nervosa em algumas situações. Isso pode ser um pouco desafiador, mas também é uma parte de quem você é! Além disso, você tem um grande desejo por experiências novas, e isso pode se refletir no seu interesse por viagens e mudanças. Essas coisas realmente te ajudam a crescer e a se sentir mais vivo. O conselho aqui é tentar controlar um pouco essa impulsividade para não agir sem pensar em algumas situações e, ao mesmo tempo, aproveitar essa vontade de explorar o mundo e buscar o que te faz feliz. Viajar e mudar de ambiente podem trazer ótimas oportunidades para você!','Eres una persona llena de energía, que actúa con mucha impulsividad y, a veces, te pones nerviosa en algunas situaciones. Esto puede ser un poco desafiante, ¡pero también es una parte de quién eres! Además, tienes un gran deseo de experiencias nuevas, y eso puede reflejarse en tu interés por viajar y hacer cambios. Esas cosas realmente te ayudan a crecer y a sentirte más viva. El consejo aquí es tratar de controlar un poco esa impulsividad para no actuar sin pensar en algunas situaciones y, al mismo tiempo, aprovechar ese deseo de explorar el mundo y buscar lo que te hace feliz. ¡Viajar y cambiar de ambiente pueden traer grandes oportunidades para ti!','You are a very energetic person, acting with a lot of impulsiveness, and sometimes you end up getting nervous in certain situations. This can be a bit challenging, but it''s also part of who you are! Additionally, you have a strong desire for new experiences, which may reflect in your interest in travel and change. These things really help you grow and feel more alive. The advice here is to try to control that impulsiveness a bit so you don''t act without thinking in some situations, while also embracing your desire to explore the world and find what makes you happy. Traveling and changing environments can bring great opportunities for you!','2024-12-17T00:54:53.423Z','Vous êtes une personne pleine d''énergie, qui agit avec beaucoup d''impulsivité et, parfois, se retrouve nerveuse dans certaines situations. Cela peut être un peu difficile, mais c''est aussi une partie de qui vous êtes ! De plus, vous avez un grand désir de vivre de nouvelles expériences, ce qui peut se refléter dans votre intérêt pour les voyages et les changements. Ces choses vous aident vraiment à grandir et à vous sentir plus vivant. Le conseil ici est d''essayer de contrôler un peu cette impulsivité pour ne pas agir sans réfléchir dans certaines situations, tout en profitant de ce désir d''explorer le monde et de rechercher ce qui vous rend heureux. Voyager et changer d''environnement peuvent vous apporter de superbes opportunités !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(97,13,'5',replace(replace('Você é uma pessoa cheia de curiosidade e adora se envolver em novas experiências e descobrir coisas diferentes. Gosta de variedade e se empolga com tudo o que é novo e interessante, e sua mente rápida e perspicaz faz com que você entenda e se adapte a qualquer situação com facilidade.\r\n\r\nVocê é muito sociável, faz amigos facilmente e é sempre bem-vindo em qualquer lugar, porque é divertido e sabe como se comunicar bem com as pessoas. Como você tem muitos talentos, pode se sair bem em praticamente qualquer coisa que decida fazer, desde que seja algo que você goste. Isso faz com que você nunca se sinta entediado ou cansado do que está fazendo.\r\n\r\nSua capacidade de aprender rapidamente e se adaptar é incrível, e você tem uma mente aberta, o que te ajuda a ser progressista e aceitar mudanças com facilidade. Viagens e mudanças fazem parte do seu estilo de vida, e você gosta de viver de forma dinâmica e cheia de movimento.\r\n\r\nMas, para alcançar seus maiores objetivos, é importante que você também se dedique aos estudos e ao aprendizado, especialmente em áreas psicológicas e filosóficas, que te interessam. Para realmente alcançar o sucesso, lembre-se de ser perseverante e focado, terminando o que começa e não se deixando desviar pelo caminho. Isso vai te ajudar a transformar suas ideias em realizações concretas!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona llena de curiosidad y te encanta involucrarte en nuevas experiencias y descubrir cosas diferentes. Te gusta la variedad y te entusiasmas con todo lo nuevo e interesante, y tu mente rápida y perspicaz hace que entiendas y te adaptes a cualquier situación con facilidad.\r\n\r\nEres muy sociable, haces amigos fácilmente y siempre eres bienvenido en cualquier lugar, porque eres divertido y sabes comunicarte bien con las personas. Como tienes muchos talentos, puedes hacerlo bien en prácticamente cualquier cosa que decidas hacer, siempre que sea algo que te guste. Esto hace que nunca te sientas aburrido o cansado de lo que estás haciendo.\r\n\r\nTu capacidad para aprender rápidamente y adaptarte es increíble, y tienes una mente abierta, lo que te ayuda a ser progresista y aceptar los cambios con facilidad. Los viajes y los cambios son parte de tu estilo de vida, y te gusta vivir de manera dinámica y llena de movimiento.\r\n\r\nPero, para alcanzar tus mayores objetivos, es importante que también te dediques a los estudios y al aprendizaje, especialmente en áreas psicológicas y filosóficas, que te interesan. Para lograr realmente el éxito, recuerda ser perseverante y enfocado, terminando lo que comienzas y no dejándote desviar en el camino. Esto te ayudará a transformar tus ideas en logros concretos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person full of curiosity and love getting involved in new experiences and discovering different things. You enjoy variety and get excited by everything that’s new and interesting, and your quick, sharp mind allows you to understand and adapt to any situation with ease.\r\n\r\nYou are very sociable, make friends easily, and are always welcome anywhere because you are fun and know how to communicate well with people. Since you have many talents, you can excel in almost anything you decide to do, as long as it’s something you enjoy. This keeps you from ever feeling bored or tired of what you’re doing.\r\n\r\nYour ability to learn quickly and adapt is amazing, and you have an open mind, which helps you be progressive and accept change easily. Travel and change are part of your lifestyle, and you like to live dynamically and with plenty of movement.\r\n\r\nHowever, to reach your greatest goals, it’s important that you also dedicate yourself to studying and learning, especially in psychological and philosophical areas, which interest you. To truly achieve success, remember to be persistent and focused, finishing what you start and not getting sidetracked along the way. This will help you turn your ideas into concrete achievements!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:56:09.709Z',replace(replace('Vous êtes une personne pleine de curiosité et vous aimez vous engager dans de nouvelles expériences et découvrir des choses différentes. Vous aimez la variété et vous vous enthousiasmez pour tout ce qui est nouveau et intéressant, et votre esprit rapide et perspicace vous permet de comprendre et de vous adapter à n''importe quelle situation avec facilité.\r\n\r\nVous êtes très sociable, vous vous faites facilement des amis et vous êtes toujours le bienvenu partout, car vous êtes amusant et vous savez bien communiquer avec les gens. Comme vous avez de nombreux talents, vous pouvez réussir dans presque tout ce que vous décidez de faire, tant que c''est quelque chose que vous aimez. Cela fait que vous ne vous sentez jamais ennuyé ou fatigué de ce que vous faites.\r\n\r\nVotre capacité à apprendre rapidement et à vous adapter est incroyable, et vous avez un esprit ouvert, ce qui vous aide à être progressiste et à accepter facilement les changements. Les voyages et les changements font partie de votre style de vie, et vous aimez vivre de manière dynamique et pleine de mouvement.\r\n\r\nMais, pour atteindre vos plus grands objectifs, il est important que vous vous consacriez également aux études et à l''apprentissage, en particulier dans des domaines psychologiques et philosophiques qui vous intéressent. Pour réussir véritablement, rappelez-vous d''être persévérant et concentré, en terminant ce que vous commencez et en ne vous laissant pas détourner du chemin. Cela vous aidera à transformer vos idées en réalisations concrètes!','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(98,13,'6',replace(replace('Você é uma pessoa que valoriza muito a harmonia e o amor, tanto na sua vida pessoal quanto nas suas relações com os outros. Você tem uma visão idealista e criativa, sempre buscando melhorar o mundo e ajudar a consertar o que está errado. Seu lar e as pessoas queridas são muito importantes para você, e você gosta de criar raízes e viver de forma equilibrada e cheia de amor.\r\n\r\nVocê é uma pessoa muito acolhedora, que se preocupa com os outros e adora ajudar, sendo uma grande fonte de conselhos e apoio para os amigos, principalmente nos momentos difíceis. Seu temperamento é equilibrado, você é responsável e se sente bem em um ambiente organizado e cheio de beleza, como uma casa confortável com plantas, animais e uma boa decoração. Seu gosto refinado faz com que você aprecie a elegância e o conforto.\r\n\r\nMas, às vezes, você pode ser um pouco vaidoso ou focado demais em si mesmo, e isso pode atrapalhar seu equilíbrio interior. Para alcançar a verdadeira paz e harmonia, é importante que você reconheça essas limitações e trabalhe nelas. Estudar assuntos que envolvem o autoconhecimento, como os estudos holísticos e metafísicos, pode te ajudar a entender melhor seus sentimentos e pensamentos, e com isso, alcançar a harmonia, paz e prosperidade que tanto deseja.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona que valora mucho la armonía y el amor, tanto en tu vida personal como en tus relaciones con los demás. Tienes una visión idealista y creativa, siempre buscando mejorar el mundo y ayudar a arreglar lo que está mal. Tu hogar y las personas queridas son muy importantes para ti, y te gusta crear raíces y vivir de manera equilibrada y llena de amor.\r\n\r\nEres una persona muy acogedora, que se preocupa por los demás y disfruta ayudar, siendo una gran fuente de consejos y apoyo para los amigos, especialmente en momentos difíciles. Tu temperamento es equilibrado, eres responsable y te sientes bien en un ambiente organizado y lleno de belleza, como una casa cómoda con plantas, animales y una buena decoración. Tu gusto refinado hace que aprecies la elegancia y el confort.\r\n\r\nPero, a veces, puedes ser un poco vanidoso o estar demasiado enfocado en ti mismo, y eso puede interferir con tu equilibrio interior. Para alcanzar la verdadera paz y armonía, es importante que reconozcas estas limitaciones y trabajes en ellas. Estudiar temas relacionados con el autoconocimiento, como los estudios holísticos y metafísicos, puede ayudarte a comprender mejor tus sentimientos y pensamientos, y con ello, alcanzar la armonía, paz y prosperidad que tanto deseas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' You are a person who values harmony and love very much, both in your personal life and in your relationships with others. You have an idealistic and creative vision, always striving to improve the world and help fix what’s wrong. Your home and loved ones are very important to you, and you enjoy putting down roots and living in a balanced, loving way.\r\n\r\nYou are a very welcoming person, who cares about others and loves to help, being a great source of advice and support for friends, especially in tough times. Your temperament is balanced, you are responsible, and you feel good in an organized, beautiful environment, like a comfortable home with plants, animals, and good décor. Your refined taste makes you appreciate elegance and comfort.\r\n\r\nBut sometimes, you may be a little vain or too focused on yourself, and this can interfere with your inner balance. To achieve true peace and harmony, it’s important for you to recognize these limitations and work on them. Studying topics related to self-knowledge, like holistic and metaphysical studies, can help you better understand your feelings and thoughts, and with that, achieve the harmony, peace, and prosperity you so desire.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:57:18.763Z',replace(replace('Vous êtes une personne qui accorde une grande importance à l''harmonie et à l''amour, tant dans votre vie personnelle que dans vos relations avec les autres. Vous avez une vision idéaliste et créative, toujours à la recherche d''améliorer le monde et d''aider à réparer ce qui ne va pas. Votre foyer et vos proches sont très importants pour vous, et vous aimez créer des racines et vivre de manière équilibrée et pleine d''amour.\r\n\r\nVous êtes une personne très accueillante, qui se soucie des autres et adore aider, étant une grande source de conseils et de soutien pour vos amis, surtout dans les moments difficiles. Votre tempérament est équilibré, vous êtes responsable et vous vous sentez bien dans un environnement organisé et rempli de beauté, comme une maison confortable avec des plantes, des animaux et une bonne décoration. Votre goût raffiné vous amène à apprécier l''élégance et le confort.\r\n\r\nMais, parfois, vous pouvez être un peu vaniteux ou trop centré sur vous-même, et cela peut perturber votre équilibre intérieur. Pour atteindre la véritable paix et harmonie, il est important de reconnaître ces limitations et de travailler dessus. Étudier des sujets liés à la connaissance de soi, tels que les études holistiques et métaphysiques, peut vous aider à mieux comprendre vos sentiments et pensées, et ainsi atteindre l''harmonie, la paix et la prospérité que vous désirez tant.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(99,9,'6','Você é uma pessoa que tem uma grande capacidade de assumir responsabilidades, e as pessoas podem confiar muito em você. Além disso, você tem uma energia muito forte de cuidar dos outros, como se fosse um pai ou um educador, sempre querendo ajudar e proteger quem está ao seu redor. Só que, às vezes, pode ser que você se envolva em polêmicas ou brigas, o que pode deixar as coisas um pouco instáveis emocionalmente. O conselho aqui é tentar equilibrar essa responsabilidade com um pouco mais de calma e paciência, evitando as situações que te deixem tão emocionalmente abalado. Quando você se mantém tranquilo, sua capacidade de cuidar dos outros brilha ainda mais!','Eres una persona con una gran capacidad para asumir responsabilidades, y las personas pueden confiar mucho en ti. Además, tienes una energía muy fuerte para cuidar a los demás, como si fueras un padre o un educador, siempre queriendo ayudar y proteger a quienes te rodean. Pero, a veces, puede ser que te involucres en polémicas o peleas, lo que puede hacer que las cosas se vuelvan emocionalmente inestables. El consejo aquí es tratar de equilibrar esa responsabilidad con un poco más de calma y paciencia, evitando las situaciones que te dejen tan emocionalmente afectado. ¡Cuando te mantienes tranquilo, tu capacidad para cuidar a los demás brilla aún más!','You are a person with a great ability to take on responsibilities, and people can trust you a lot. Additionally, you have a strong energy of caring for others, like a parent or educator, always wanting to help and protect those around you. However, sometimes you might get involved in controversies or arguments, which can make things a bit emotionally unstable. The advice here is to try to balance that responsibility with a bit more calm and patience, avoiding situations that leave you so emotionally shaken. When you stay calm, your ability to care for others shines even brighter!','2024-12-17T00:58:24.432Z','Vous êtes une personne qui a une grande capacité à assumer des responsabilités, et les gens peuvent vraiment compter sur vous. De plus, vous avez une énergie très forte pour prendre soin des autres, comme un parent ou un éducateur, toujours prêt à aider et à protéger ceux qui vous entourent. Cependant, il peut parfois arriver que vous soyez impliqué dans des polémiques ou des disputes, ce qui peut rendre les choses émotionnellement instables. Le conseil ici est de tenter d''équilibrer cette responsabilité avec un peu plus de calme et de patience, en évitant les situations qui vous perturbent émotionnellement. Lorsque vous restez calme, votre capacité à prendre soin des autres brille encore plus !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(100,13,'7',replace(replace('Você é uma pessoa que valoriza muito sua liberdade e espaço pessoal. Não gosta de ser mandado e precisa de paz e tranquilidade para poder refletir, sonhar e meditar. Seu desejo de entender o mundo e descobrir o "porquê" de tudo faz com que você seja muito observador, intuitivo e curioso, sempre buscando sabedoria e conhecimento.\r\n\r\nA sua capacidade mental e racional é impressionante, e você tem um senso de justiça muito forte. Seu caráter é íntegro, e você sempre tenta agir da maneira mais correta possível, defendendo os que precisam de ajuda. Isso te torna uma pessoa muito admirada pelos outros, mas também pode te fazer sofrer em relacionamentos, especialmente se a pessoa com quem você se une não for totalmente compatível com você. É importante que você pense cuidadosamente antes de se comprometer, para evitar decepções e sofrimentos desnecessários.\r\n\r\nVocê tem uma tendência a ser ciumento e a exigir muito do parceiro, o que pode ser um desafio. Por isso, é importante lembrar que o autoconhecimento também precisa incluir a compreensão de que o seu parceiro também tem necessidades e desejos, assim como você. Tente ser mais paciente e compreensivo.\r\n\r\nAlém disso, como você tem uma natureza tão sensível e espiritual, é essencial que cuide do seu corpo e da sua saúde. Bebidas alcoólicas, cigarros e drogas podem ser prejudiciais para você, então é melhor evitá-los. Você se sentirá mais feliz e equilibrado se viver em lugares perto da água, como rios, lagos ou o mar, que trazem calma e serenidade para sua alma.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona que valora mucho tu libertad y espacio personal. No te gusta que te den órdenes y necesitas paz y tranquilidad para poder reflexionar, soñar y meditar. Tu deseo de entender el mundo y descubrir el "por qué" de todo te hace ser muy observador, intuitivo y curioso, siempre buscando sabiduría y conocimiento.\r\n\r\nTu capacidad mental y racional es impresionante, y tienes un fuerte sentido de justicia. Tu carácter es íntegro, y siempre intentas actuar de la manera más correcta posible, defendiendo a los que necesitan ayuda. Esto te convierte en una persona muy admirada por los demás, pero también puede hacerte sufrir en las relaciones, especialmente si la persona con la que te unes no es completamente compatible contigo. Es importante que pienses cuidadosamente antes de comprometerte, para evitar decepciones y sufrimientos innecesarios.\r\n\r\nTienes una tendencia a ser celoso y exigir mucho de tu pareja, lo que puede ser un desafío. Por eso, es importante recordar que el autoconocimiento también debe incluir la comprensión de que tu pareja también tiene necesidades y deseos, al igual que tú. Intenta ser más paciente y comprensivo.\r\n\r\nAdemás, como tienes una naturaleza tan sensible y espiritual, es esencial que cuides tu cuerpo y salud. Las bebidas alcohólicas, cigarrillos y drogas pueden ser perjudiciales para ti, por lo que es mejor evitarlos. Te sentirás más feliz y equilibrado si vives en lugares cerca del agua, como ríos, lagos o el mar, que traen calma y serenidad a tu alma.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person who values your freedom and personal space greatly. You don’t like being told what to do and need peace and tranquility to reflect, dream, and meditate. Your desire to understand the world and discover the "why" of everything makes you very observant, intuitive, and curious, always seeking wisdom and knowledge.\r\n\r\nYour mental and rational ability is impressive, and you have a strong sense of justice. Your character is upright, and you always try to act in the most correct way possible, defending those who need help. This makes you a person who is greatly admired by others, but it can also cause you pain in relationships, especially if the person you partner with is not fully compatible with you. It’s important to think carefully before committing, to avoid unnecessary disappointments and suffering.\r\n\r\nYou tend to be jealous and demand a lot from your partner, which can be a challenge. Therefore, it’s important to remember that self-knowledge should also include understanding that your partner also has needs and desires, just like you. Try to be more patient and understanding.\r\n\r\nAdditionally, as you have such a sensitive and spiritual nature, it’s essential to take care of your body and health. Alcohol, cigarettes, and drugs can be harmful to you, so it’s best to avoid them. You will feel happier and more balanced if you live in places near water, such as rivers, lakes, or the sea, as they bring calm and serenity to your soul.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T00:58:55.124Z',replace(replace('Vous êtes une personne qui accorde une grande importance à votre liberté et à votre espace personnel. Vous n''aimez pas être commandé et vous avez besoin de paix et de tranquillité pour pouvoir réfléchir, rêver et méditer. Votre désir de comprendre le monde et de découvrir le "pourquoi" de tout vous rend très observateur, intuitif et curieux, toujours à la recherche de sagesse et de connaissance.\r\n\r\nVotre capacité mentale et rationnelle est impressionnante, et vous avez un sens de la justice très fort. Votre caractère est intègre, et vous essayez toujours d''agir de la manière la plus correcte possible, en défendant ceux qui ont besoin d''aide. Cela vous rend une personne très admirée par les autres, mais cela peut aussi vous faire souffrir dans les relations, surtout si la personne avec laquelle vous vous unissez n''est pas totalement compatible avec vous. Il est important que vous réfléchissiez soigneusement avant de vous engager pour éviter les déceptions et souffrances inutiles.\r\n\r\nVous avez tendance à être jaloux et à exiger beaucoup de votre partenaire, ce qui peut être un défi. C''est pourquoi il est important de se rappeler que la connaissance de soi doit aussi inclure la compréhension que votre partenaire a des besoins et des désirs, tout comme vous. Essayez d''être plus patient et compréhensif.\r\n\r\nDe plus, étant donné votre nature très sensible et spirituelle, il est essentiel que vous preniez soin de votre corps et de votre santé. L''alcool, le tabac et les drogues peuvent être nuisibles pour vous, il est donc préférable de les éviter. Vous vous sentirez plus heureux et équilibré si vous vivez dans des endroits proches de l''eau, comme des rivières, des lacs ou la mer, qui apportent calme et sérénité à votre âme.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(101,9,'7','Você tem uma mente super afiada, sempre analisando tudo ao seu redor com agilidade e cuidado. Gosta de fazer as coisas de forma bem feita, buscando a perfeição, e tem um equilíbrio muito bom nas suas atitudes. Além disso, você é muito curioso, gosta de aprender sobre assuntos profundos e metafísicos, que envolvem o sentido da vida e o que vai além do que a gente vê. Às vezes, você também tende a se retrair um pouco, preferindo ficar sozinho para pensar e refletir. O conselho é aproveitar essa sua profundidade e inteligência, mas também lembrar de se conectar com os outros e compartilhar o que você aprende, porque suas ideias são valiosas e podem inspirar muitas pessoas.','Tienes una mente muy aguda, siempre analizando todo a tu alrededor con agilidad y cuidado. Te gusta hacer las cosas bien, buscando la perfección, y tienes un buen equilibrio en tus actitudes. Además, eres muy curioso, te gusta aprender sobre temas profundos y metafísicos, que involucran el sentido de la vida y lo que va más allá de lo que vemos. A veces, también tiendes a retraerte un poco, prefiriendo estar solo para pensar y reflexionar. El consejo es aprovechar esa profundidad e inteligencia que tienes, pero también recordar conectarte con los demás y compartir lo que aprendes, porque tus ideas son valiosas y pueden inspirar a muchas personas.','You have a very sharp mind, always analyzing everything around you with agility and care. You like to do things well, seeking perfection, and have a great balance in your actions. Additionally, you are very curious and enjoy learning about deep, metaphysical subjects that involve the meaning of life and what goes beyond what we see. Sometimes, you also tend to withdraw a bit, preferring to be alone to think and reflect. The advice is to embrace your depth and intelligence, but also remember to connect with others and share what you learn, because your ideas are valuable and can inspire many people.','2024-12-17T01:00:40.734Z','Vous avez un esprit très affûté, toujours en train d''analyser tout ce qui vous entoure avec rapidité et soin. Vous aimez faire les choses de manière parfaite, cherchant toujours la perfection, et vous avez un très bon équilibre dans vos attitudes. De plus, vous êtes très curieux, vous aimez apprendre des sujets profonds et métaphysiques, ceux qui touchent au sens de la vie et à ce qui va au-delà de ce que nous voyons. Parfois, vous avez aussi tendance à vous replier un peu, préférant rester seul pour réfléchir et méditer. Le conseil ici est d''utiliser cette profondeur et cette intelligence, tout en vous rappelant de vous connecter avec les autres et de partager ce que vous apprenez, car vos idées sont précieuses et peuvent inspirer beaucoup de personnes.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(102,13,'8',replace(replace('Você nasceu com uma grande energia e determinação para conquistar o que deseja. O mundo dos grandes negócios é o seu lugar, e você tem a ambição necessária para buscar poder, sucesso e riqueza. Sua inteligência e capacidade de observar o que está ao seu redor fazem com que você saiba exatamente como enfrentar os desafios da vida sem se desesperar.\r\n\r\nEmbora você não precise de muitos amigos, os que têm valor para você são muito especiais, e você sempre está pronto para defendê-los e orientá-los quando estão em dificuldades. Sua ambição por sucesso e realização material pode te fazer ser um pouco autoritário às vezes, e seu desejo de controlar as situações é grande. No entanto, quando você se desenvolve culturalmente, se torna uma pessoa ainda mais equilibrada, intelectual e analítica, capaz de agir com sabedoria em qualquer situação.\r\n\r\nVocê tem um grande talento natural para os negócios e organização, e isso pode te levar muito longe. Porém, para alcançar seus objetivos de forma plena, é importante cultivar a paciência, a diplomacia e a tolerância. Aprender a ser mais compreensivo com os outros e perdoar quando necessário vai te ajudar a crescer ainda mais, além de te aproximar das pessoas ao seu redor. Quando você agir com essas qualidades, verá que suas conquistas se tornarão ainda mais valiosas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Naciste con una gran energía y determinación para conquistar lo que deseas. El mundo de los grandes negocios es tu lugar, y tienes la ambición necesaria para buscar poder, éxito y riqueza. Tu inteligencia y capacidad para observar lo que está a tu alrededor te permiten saber exactamente cómo enfrentar los desafíos de la vida sin desesperarte.\r\n\r\nAunque no necesitas muchos amigos, los que son valiosos para ti son muy especiales, y siempre estás listo para defenderlos y orientarlos cuando están en dificultades. Tu ambición por el éxito y la realización material puede hacer que seas un poco autoritario a veces, y tu deseo de controlar las situaciones es grande. Sin embargo, cuando te desarrollas culturalmente, te conviertes en una persona aún más equilibrada, intelectual y analítica, capaz de actuar con sabiduría en cualquier situación.\r\n\r\nTienes un gran talento natural para los negocios y la organización, y eso puede llevarte muy lejos. Sin embargo, para alcanzar tus objetivos de manera plena, es importante cultivar la paciencia, la diplomacia y la tolerancia. Aprender a ser más comprensivo con los demás y perdonar cuando sea necesario te ayudará a crecer aún más, además de acercarte a las personas a tu alrededor. Cuando actúes con estas cualidades, verás que tus logros se volverán aún más valiosos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You were born with great energy and determination to achieve what you desire. The world of big business is your place, and you have the ambition needed to seek power, success, and wealth. Your intelligence and ability to observe what’s around you make you know exactly how to face life’s challenges without panicking.\r\n\r\nAlthough you don’t need many friends, those who matter to you are very special, and you’re always ready to defend and guide them when they’re in trouble. Your ambition for success and material achievement can sometimes make you a bit authoritarian, and your desire to control situations is strong. However, when you develop culturally, you become an even more balanced, intellectual, and analytical person, capable of acting wisely in any situation.\r\n\r\nYou have a great natural talent for business and organization, and this can take you very far. However, to fully achieve your goals, it’s important to cultivate patience, diplomacy, and tolerance. Learning to be more understanding with others and forgiving when necessary will help you grow even more, as well as bring you closer to the people around you. When you act with these qualities, you will find that your achievements will become even more valuable.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:01:04.588Z',replace(replace('Vous êtes né avec une grande énergie et détermination pour conquérir ce que vous désirez. Le monde des grands affaires est votre endroit, et vous avez l''ambition nécessaire pour rechercher le pouvoir, le succès et la richesse. Votre intelligence et votre capacité à observer ce qui vous entoure vous permettent de savoir exactement comment faire face aux défis de la vie sans vous désespérer.\r\n\r\nBien que vous n''ayez pas besoin de nombreux amis, ceux qui ont de la valeur pour vous sont très spéciaux, et vous êtes toujours prêt à les défendre et à les orienter lorsqu''ils sont en difficulté. Votre ambition pour le succès et la réussite matérielle peut parfois vous rendre autoritaire, et votre désir de contrôler les situations est fort. Cependant, lorsque vous vous développez culturellement, vous devenez une personne encore plus équilibrée, intellectuelle et analytique, capable d''agir avec sagesse dans toutes les situations.\r\n\r\nVous avez un grand talent naturel pour les affaires et l''organisation, ce qui peut vous emmener très loin. Cependant, pour atteindre vos objectifs de manière pleine et entière, il est important de cultiver la patience, la diplomatie et la tolérance. Apprendre à être plus compréhensif envers les autres et à pardonner lorsque nécessaire vous aidera à grandir davantage, tout en vous rapprochant des personnes autour de vous. Lorsque vous agissez avec ces qualités, vous verrez que vos réussites deviendront encore plus précieuses.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(103,9,'8','Você tem um grande talento para lidar com negócios, sabe como tomar a frente e liderar com habilidade. Sua iniciativa e senso de valores materiais fazem com que você entenda bem o que é importante no mundo das finanças e das conquistas. Além disso, você tem tato, sabe como se comunicar e como lidar com as pessoas ao seu redor. No entanto, às vezes pode ser que você se sinta como se soubesse a ''verdade'' absoluta, o que pode fazer com que seja difícil ouvir as opiniões dos outros. O conselho é continuar sendo líder e confiável, mas também estar aberto para escutar os outros e considerar diferentes pontos de vista. Isso vai te ajudar a crescer ainda mais!',' Tienes un gran talento para manejar los negocios, sabes cómo tomar la iniciativa y liderar con habilidad. Tu iniciativa y sentido de los valores materiales te permiten entender bien lo que es importante en el mundo de las finanzas y los logros. Además, tienes tacto, sabes cómo comunicarte y cómo tratar con las personas a tu alrededor. Sin embargo, a veces puede que sientas que sabes la ''verdad'' absoluta, lo que puede hacer difícil escuchar las opiniones de los demás. El consejo es seguir siendo un líder confiable, pero también estar abierto a escuchar a los demás y considerar diferentes puntos de vista. ¡Eso te ayudará a crecer aún más!','You have a great talent for handling business, knowing how to take the lead and lead with skill. Your initiative and sense of material values allow you to understand well what is important in the world of finance and achievements. Additionally, you have tact, knowing how to communicate and interact with the people around you. However, sometimes you may feel like you know the ''absolute truth,'' which can make it hard to listen to others'' opinions. The advice is to keep being a reliable leader, but also remain open to listening to others and considering different viewpoints. This will help you grow even more!','2024-12-17T01:02:08.380Z','Vous avez un grand talent pour gérer les affaires, vous savez comment prendre les devants et diriger avec habileté. Votre initiative et votre sens des valeurs matérielles vous permettent de bien comprendre ce qui est important dans le monde des finances et des réalisations. De plus, vous avez du tact, vous savez comment communiquer et gérer les relations avec les autres. Cependant, parfois, vous pouvez avoir l''impression de connaître la "vérité" absolue, ce qui peut rendre difficile l''écoute des opinions des autres. Le conseil ici est de continuer à être un leader fiable, mais aussi d’être ouvert à écouter les autres et de considérer différents points de vue. Cela vous aidera à grandir encore plus !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(104,13,'9',replace(replace('Você é uma pessoa profundamente conectada com o conhecimento e com a busca constante pela sabedoria. Sua mente é incrivelmente perceptiva e intuitiva, e você tem um potencial genético para algo grandioso. Sua natureza magnética e carismática faz com que você tenha a capacidade de inspirar e orientar os outros, sendo alguém que pode realmente servir à humanidade com seu conhecimento.\r\n\r\nNo entanto, quando não está plenamente conectado com sua essência espiritual, você pode se sentir frustrado ou até um pouco vaidoso, procurando a validação dos outros. Isso pode gerar uma sensação de desilusão, especialmente quando as pessoas não compreendem suas ideias ou perspectivas elevadas, o que também pode acontecer no ambiente de trabalho, onde você deseja ser compreendido, mas nem sempre é fácil para os outros te acompanhar.\r\n\r\nVocê tem uma generosidade e compaixão incríveis, e um grande potencial para ajudar os outros, mas também precisa aprender a lidar com as frustrações quando as coisas não saem como esperado. Em vez de desistir de suas ideias, lembre-se de que você é uma pessoa que tem uma visão única e é capaz de superar qualquer obstáculo com sua energia e força interior.\r\n\r\nÉ importante para você expandir seus horizontes, viajar, conhecer novas pessoas e novos ambientes. Isso vai ajudar a desenvolver ainda mais suas qualidades e permitir que você se conecte com o mundo de uma forma mais rica e gratificante. Caso não busque esse crescimento, pode acabar se sentindo isolado e triste. Lembre-se de que sua missão é universalista e cheia de amor, e ao abraçar novas experiências, você será capaz de trazer mais luz e sabedoria ao mundo e a si mesmo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' Eres una persona profundamente conectada con el conocimiento y con la búsqueda constante de sabiduría. Tu mente es increíblemente perceptiva e intuitiva, y tienes un potencial genético para algo grandioso. Tu naturaleza magnética y carismática te permite inspirar y guiar a los demás, siendo alguien que realmente puede servir a la humanidad con su conocimiento.\r\n\r\nSin embargo, cuando no estás plenamente conectado con tu esencia espiritual, puedes sentirte frustrado o incluso un poco vanidoso, buscando la validación de los demás. Esto puede generar una sensación de desilusión, especialmente cuando las personas no comprenden tus ideas o perspectivas elevadas, lo que también puede suceder en el ambiente laboral, donde deseas ser comprendido, pero no siempre es fácil para los demás seguirte.\r\n\r\nTienes una generosidad y compasión increíbles, y un gran potencial para ayudar a los demás, pero también necesitas aprender a lidiar con las frustraciones cuando las cosas no salen como esperabas. En lugar de abandonar tus ideas, recuerda que eres una persona con una visión única y capaz de superar cualquier obstáculo con tu energía y fuerza interior.\r\n\r\nEs importante para ti expandir tus horizontes, viajar, conocer nuevas personas y nuevos entornos. Esto te ayudará a desarrollar aún más tus cualidades y te permitirá conectarte con el mundo de una manera más rica y gratificante. Si no buscas este crecimiento, podrías sentirte aislado y triste. Recuerda que tu misión es universalista y llena de amor, y al abrazar nuevas experiencias, serás capaz de aportar más luz y sabiduría al mundo y a ti mismo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person deeply connected with knowledge and the constant pursuit of wisdom. Your mind is incredibly perceptive and intuitive, and you have a genetic potential for something grand. Your magnetic and charismatic nature gives you the ability to inspire and guide others, being someone who can truly serve humanity with your knowledge.\r\n\r\nHowever, when you’re not fully connected to your spiritual essence, you may feel frustrated or even a bit vain, seeking validation from others. This can lead to a sense of disillusionment, especially when people don’t understand your elevated ideas or perspectives, which can also happen in the workplace, where you want to be understood, but it’s not always easy for others to keep up with you.\r\n\r\nYou have incredible generosity and compassion, and great potential to help others, but you also need to learn to deal with frustrations when things don’t go as expected. Instead of giving up on your ideas, remember that you are someone with a unique vision and capable of overcoming any obstacle with your energy and inner strength.\r\n\r\nIt’s important for you to expand your horizons, travel, meet new people, and explore new environments. This will help you further develop your qualities and allow you to connect with the world in a richer and more fulfilling way. If you don’t seek this growth, you may end up feeling isolated and sad. Remember that your mission is universal and filled with love, and by embracing new experiences, you will be able to bring more light and wisdom to the world and to yourself.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:02:38.641Z',replace(replace('Vous êtes une personne profondément connectée à la connaissance et à la recherche constante de sagesse. Votre esprit est incroyablement perceptif et intuitif, et vous avez un potentiel génétique pour quelque chose de grandiose. Votre nature magnétique et charismatique fait de vous quelqu''un qui peut inspirer et guider les autres, étant une personne qui peut vraiment servir l''humanité avec votre savoir.\r\n\r\nCependant, lorsque vous n''êtes pas pleinement connecté à votre essence spirituelle, vous pouvez vous sentir frustré ou même un peu vaniteux, recherchant la validation des autres. Cela peut entraîner une sensation de désillusion, surtout lorsque les gens ne comprennent pas vos idées ou perspectives élevées, ce qui peut également se produire dans le milieu professionnel, où vous souhaitez être compris, mais il n''est pas toujours facile pour les autres de vous suivre.\r\n\r\nVous avez une générosité et une compassion incroyables, et un grand potentiel pour aider les autres, mais vous devez également apprendre à gérer les frustrations lorsque les choses ne se passent pas comme prévu. Au lieu d''abandonner vos idées, rappelez-vous que vous êtes une personne qui a une vision unique et que vous pouvez surmonter n''importe quel obstacle avec votre énergie et votre force intérieure.\r\n\r\nIl est important pour vous d''élargir vos horizons, de voyager, de rencontrer de nouvelles personnes et de découvrir de nouveaux environnements. Cela vous aidera à développer encore plus vos qualités et vous permettra de vous connecter avec le monde de manière plus riche et gratifiante. Si vous ne recherchez pas cette croissance, vous pourriez finir par vous sentir isolé et triste. Rappelez-vous que votre mission est universelle et pleine d''amour, et en embrassant de nouvelles expériences, vous serez capable d''apporter plus de lumière et de sagesse au monde et à vous-même.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(105,9,'9','Você tem uma maneira de ver o mundo muito ampla e cheia de compreensão, quase como se tivesse uma visão universal. Isso te dá uma grande capacidade para a arte e para a escrita, e você realmente gosta de viajar e explorar novos lugares e culturas. Só que, às vezes, pode ser que você se feche um pouco no seu próprio mundo, se tornando egocêntrico, ou então se afaste demais da realidade, vivendo de uma forma mais sonhadora. O conselho é equilibrar essa sua visão tão ampla com um pouco mais de atenção ao que está acontecendo ao seu redor, para não se perder nos seus próprios pensamentos e ficar desconectado da realidade. Viajar e criar são maravilhosos, mas também é importante manter os pés no chão!','Tienes una forma de ver el mundo muy amplia y llena de comprensión, casi como si tuvieras una visión universal. Esto te da una gran capacidad para el arte y la escritura, y realmente te gusta viajar y explorar nuevos lugares y culturas. Sin embargo, a veces puede ser que te cierres un poco en tu propio mundo, volviéndote egocéntrico, o que te alejes demasiado de la realidad, viviendo de una forma más soñadora. El consejo es equilibrar esa visión tan amplia con un poco más de atención a lo que está sucediendo a tu alrededor, para no perderte en tus propios pensamientos y desconectarte de la realidad. ¡Viajar y crear son maravillosos, pero también es importante mantener los pies en el suelo!','You have a very broad and understanding way of seeing the world, almost as if you have a universal vision. This gives you a great capacity for art and writing, and you truly enjoy traveling and exploring new places and cultures. However, sometimes you might close yourself off a bit in your own world, becoming egocentric, or distance yourself too much from reality, living in a more dreamy way. The advice is to balance your broad vision with a bit more attention to what is happening around you, so you don’t get lost in your own thoughts and become disconnected from reality. Traveling and creating are wonderful, but it’s also important to keep your feet on the ground!','2024-12-17T01:03:18.460Z',NULL);
INSERT INTO "infomapa" VALUES(106,13,'11',replace(replace('Você tem uma postura visionária e sempre busca estar rodeado de pessoas que admiram suas ideias e pontos de vista. Sua natureza idealista é forte, e você está sempre em busca de inovação e inspiração. Embora prefira que suas ideias prevaleçam, muitas vezes se encontra no papel de conciliador e árbitro, o que te torna hábil para resolver disputas e trazer harmonia aos ambientes em que está.\r\n\r\nVocê tem um equilíbrio delicado entre humildade e confiança, e esse desafio de lidar com os dois lados da sua natureza te ajuda a crescer tanto materialmente quanto espiritualmente. Ao aprender a confiar mais nos seus sentimentos e agir com equilíbrio, você pode desenvolver uma atitude mais calma e menos extremista, o que te ajudará a prosperar.\r\n\r\nSua sensibilidade é uma grande força, mas também pode ser uma vulnerabilidade, pois você se magoa facilmente com coisas que para outros podem não parecer importantes. Por isso, é importante que você aprenda a proteger seu coração e lidar com as críticas de forma mais tranquila.\r\n\r\nVocê tem uma intuição rara e habilidades psíquicas que são um verdadeiro presente, e é fundamental que você siga seus pressentimentos, sem se deixar influenciar por conselhos ou ideias preconcebidas. Ao desenvolver essas capacidades e confiar mais em sua intuição, você será capaz de liberar seu verdadeiro potencial. Também é importante que você trabalhe para superar o medo relacionado à insegurança financeira e evite se tornar arrogante ou excessivamente calculista. Ao fazer isso, você será capaz de expressar seu talento único e alcançar grandes conquistas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes una postura visionaria y siempre buscas estar rodeado de personas que admiran tus ideas y puntos de vista. Tu naturaleza idealista es fuerte, y siempre estás en busca de innovación e inspiración. Aunque prefieras que tus ideas prevalezcan, a menudo te encuentras en el papel de conciliador y árbitro, lo que te hace hábil para resolver disputas y traer armonía a los ambientes en los que estás.\r\n\r\nTienes un equilibrio delicado entre humildad y confianza, y este desafío de lidiar con los dos lados de tu naturaleza te ayuda a crecer tanto material como espiritualmente. Al aprender a confiar más en tus sentimientos y actuar con equilibrio, puedes desarrollar una actitud más tranquila y menos extremista, lo que te ayudará a prosperar.\r\n\r\nTu sensibilidad es una gran fuerza, pero también puede ser una vulnerabilidad, ya que te hieres fácilmente con cosas que para otros pueden no parecer importantes. Por eso, es importante que aprendas a proteger tu corazón y a manejar las críticas de manera más tranquila.\r\n\r\nTienes una intuición rara y habilidades psíquicas que son un verdadero regalo, y es fundamental que sigas tus presentimientos, sin dejarte influenciar por consejos o ideas preconcebidas. Al desarrollar estas capacidades y confiar más en tu intuición, serás capaz de liberar tu verdadero potencial. También es importante que trabajes para superar el miedo relacionado con la inseguridad financiera y evitar volverte arrogante o excesivamente calculador. Al hacer esto, serás capaz de expresar tu talento único y alcanzar grandes logros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a visionary stance and always seek to be surrounded by people who admire your ideas and viewpoints. Your idealistic nature is strong, and you are always in search of innovation and inspiration. Although you prefer your ideas to prevail, you often find yourself in the role of conciliator and mediator, which makes you skilled at resolving disputes and bringing harmony to the environments you are in.\r\n\r\nYou have a delicate balance between humility and confidence, and this challenge of balancing both sides of your nature helps you grow both materially and spiritually. By learning to trust your feelings more and act with balance, you can develop a calmer, less extreme attitude, which will help you thrive.\r\n\r\nYour sensitivity is a great strength, but it can also be a vulnerability, as you are easily hurt by things that might seem insignificant to others. Therefore, it’s important for you to learn to protect your heart and handle criticism more calmly.\r\n\r\nYou have rare intuition and psychic abilities that are a true gift, and it’s essential that you follow your hunches without being swayed by advice or preconceived ideas. By developing these abilities and trusting your intuition more, you will be able to unlock your true potential. It’s also important for you to work through the fear related to financial insecurity and avoid becoming arrogant or overly calculating. By doing so, you will be able to express your unique talent and achieve great accomplishments.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:03:52.481Z',replace(replace('Vous avez une posture visionnaire et cherchez toujours à être entouré de personnes qui admirent vos idées et points de vue. Votre nature idéaliste est forte, et vous êtes constamment en quête d''innovation et d''inspiration. Bien que vous préfériez que vos idées prévalent, vous vous retrouvez souvent dans le rôle de conciliateur et d''arbitre, ce qui vous rend habile à résoudre les conflits et à apporter l''harmonie dans les environnements où vous vous trouvez.\r\n\r\nVous avez un équilibre délicat entre humilité et confiance, et ce défi de gérer les deux aspects de votre nature vous aide à croître à la fois matériellement et spirituellement. En apprenant à faire davantage confiance à vos sentiments et à agir avec équilibre, vous pouvez développer une attitude plus calme et moins extrémiste, ce qui vous aidera à prospérer.\r\n\r\nVotre sensibilité est une grande force, mais elle peut aussi être une vulnérabilité, car vous vous laissez facilement affecter par des choses qui, pour d''autres, peuvent sembler insignifiantes. C''est pourquoi il est important que vous appreniez à protéger votre cœur et à gérer les critiques de manière plus sereine.\r\n\r\nVous avez une intuition rare et des capacités psychiques qui sont un véritable don, et il est essentiel que vous suiviez vos pressentiments, sans vous laisser influencer par des conseils ou des idées préconçues. En développant ces capacités et en faisant davantage confiance à votre intuition, vous serez en mesure de libérer votre véritable potentiel. Il est également important que vous travailliez à surmonter la peur liée à l''insécurité financière et à éviter de devenir arrogant ou trop calculateur. En faisant cela, vous serez capable d''exprimer votre talent unique et d''atteindre de grandes réussites.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(107,13,'22',replace(replace('Você é uma pessoa reservada, mas seu coração é imenso. Se preocupa profundamente com o bem-estar da humanidade e com a segurança dos outros, sem nunca perder sua postura pragmática e realista. Seu lado prático, habilidoso e honesto te torna um excelente organizador, capaz de realizar grandes feitos. Você tem uma grande capacidade de liderança, carisma e compreensão das pessoas ao seu redor, o que te torna um líder natural, com muitas amizades e admiradores.\r\n\r\nQuando se sente inspirado, você se torna dinâmico e motivado, capaz de alcançar sucesso e fortuna, especialmente quando recebe apoio e encorajamento daqueles que estão ao seu lado. Sua perseverança e resistência são notáveis, e você demonstra sua verdadeira força em momentos de dificuldade e estresse. No entanto, mesmo sendo generoso e entusiasmado, você também pode ser, em alguns momentos, egoísta e arrogante, o que pode ser um desafio para você.\r\n\r\nSua grande capacidade de alcançar altos padrões pode te levar à insatisfação, tornando-se crítico ou antipático com os outros. Para que isso não aconteça, é importante cultivar a compreensão, a determinação e a persistência. Trabalhe sempre em benefício dos outros, mas não se esqueça de cuidar de si mesmo e de manter um equilíbrio saudável entre suas necessidades e as dos outros. Quando você encontrar esse equilíbrio, poderá alcançar suas maiores conquistas e realizar seu grande potencial.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona reservada, pero tu corazón es enorme. Te preocupa profundamente el bienestar de la humanidad y la seguridad de los demás, sin perder nunca tu postura pragmática y realista. Tu lado práctico, hábil y honesto te convierte en un excelente organizador, capaz de realizar grandes logros. Tienes una gran capacidad de liderazgo, carisma y comprensión de las personas a tu alrededor, lo que te convierte en un líder natural, con muchas amistades y admiradores.\r\n\r\nCuando te sientes inspirado, te conviertes en una persona dinámica y motivada, capaz de alcanzar el éxito y la fortuna, especialmente cuando recibes apoyo y aliento de aquellos que están a tu lado. Tu perseverancia y resistencia son notables, y demuestras tu verdadera fuerza en momentos de dificultad y estrés. Sin embargo, aunque seas generoso y entusiasta, también puedes ser, en algunos momentos, egoísta y arrogante, lo que puede ser un desafío para ti.\r\n\r\nTu gran capacidad para alcanzar altos estándares puede llevarte a la insatisfacción, volviéndote crítico o antipático con los demás. Para evitar esto, es importante cultivar la comprensión, la determinación y la persistencia. Trabaja siempre en beneficio de los demás, pero no olvides cuidar de ti mismo y mantener un equilibrio saludable entre tus necesidades y las de los demás. Cuando encuentres ese equilibrio, podrás alcanzar tus mayores logros y realizar tu gran potencial.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a reserved person, but your heart is immense. You deeply care about the well-being of humanity and the safety of others, without ever losing your pragmatic and realistic stance. Your practical, skillful, and honest side makes you an excellent organizer, capable of achieving great feats. You have strong leadership abilities, charisma, and an understanding of the people around you, which makes you a natural leader with many friends and admirers.\r\n\r\nWhen you feel inspired, you become dynamic and motivated, able to achieve success and fortune, especially when receiving support and encouragement from those around you. Your perseverance and resilience are remarkable, and you show your true strength in times of difficulty and stress. However, even though you are generous and enthusiastic, you can sometimes be selfish and arrogant, which can be a challenge for you.\r\n\r\nYour great ability to reach high standards can lead to dissatisfaction, making you critical or unfriendly toward others. To prevent this, it is important to cultivate understanding, determination, and persistence. Always work for the benefit of others, but don’t forget to take care of yourself and maintain a healthy balance between your needs and those of others. When you find this balance, you will be able to achieve your greatest accomplishments and fulfill your great potential.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:04:50.753Z',replace(replace('Vous êtes une personne réservée, mais votre cœur est immense. Vous vous souciez profondément du bien-être de l''humanité et de la sécurité des autres, tout en gardant toujours une posture pragmatique et réaliste. Votre côté pratique, habile et honnête fait de vous un excellent organisateur, capable d''accomplir de grandes choses. Vous avez une grande capacité de leadership, du charisme et une compréhension des personnes autour de vous, ce qui fait de vous un leader naturel, avec de nombreuses amitiés et admirateurs.\r\n\r\nLorsque vous vous sentez inspiré, vous devenez dynamique et motivé, capable de réussir et de prospérer, surtout lorsque vous bénéficiez du soutien et de l''encouragement de ceux qui vous entourent. Votre persévérance et votre résistance sont remarquables, et vous démontrez votre véritable force en période de difficulté et de stress. Cependant, même si vous êtes généreux et enthousiaste, vous pouvez aussi parfois être égoïste et arrogant, ce qui peut représenter un défi pour vous.\r\n\r\nVotre grande capacité à atteindre des normes élevées peut vous mener à l''insatisfaction, vous rendant critique ou antipathique envers les autres. Pour éviter cela, il est important de cultiver la compréhension, la détermination et la persévérance. Travaillez toujours dans l''intérêt des autres, mais n''oubliez pas de prendre soin de vous-même et de maintenir un équilibre sain entre vos besoins et ceux des autres. Lorsque vous trouverez cet équilibre, vous pourrez atteindre vos plus grandes réussites et réaliser votre potentiel exceptionnel.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(108,14,'1','Quando os números vibram juntos, significa que há uma atração muito forte, quase como uma paixão intensa, sabe? Esse tipo de conexão pode ser muito excitante, mas também pode trazer problemas se não se transformar em algo mais profundo, como o amor. Às vezes, pode rolar ciúmes exagerados, inconstância nos sentimentos ou até arrogância de um dos dois, o que pode acabar afastando as pessoas. O conselho aqui é prestar atenção nos sinais e não deixar que a paixão se transforme em algo destrutivo. É importante trabalhar os sentimentos para que essa conexão seja mais saudável e duradoura. Buscar o equilíbrio e não deixar que as emoções extremas dominem a relação pode ser a chave para evitar separações ou conflitos.','Cuando los números vibran juntos, significa que hay una atracción muy fuerte, casi como una pasión intensa, ¿sabes? Este tipo de conexión puede ser muy excitante, pero también puede traer problemas si no se transforma en algo más profundo, como el amor. A veces, pueden surgir celos exagerados, inconstancia en los sentimientos o incluso arrogancia de una de las partes, lo que puede acabar alejando a las personas. El consejo aquí es prestar atención a las señales y no dejar que la pasión se convierta en algo destructivo. Es importante trabajar los sentimientos para que esta conexión sea más saludable y duradera. Buscar el equilibrio y no dejar que las emociones extremas dominen la relación puede ser la clave para evitar separaciones o conflictos.','When numbers vibrate together, it means there''s a very strong attraction, almost like an intense passion, you know? This kind of connection can be very exciting, but it can also bring problems if it doesn’t evolve into something deeper, like love. Sometimes, there might be exaggerated jealousy, inconsistency in feelings, or even arrogance from one of the two, which can end up pushing people apart. The advice here is to pay attention to the signs and not let passion turn into something destructive. It’s important to work through feelings so that this connection becomes healthier and more lasting. Seeking balance and not letting extreme emotions dominate the relationship can be the key to avoiding separations or conflicts.','2024-12-17T01:07:29.502Z','Lorsque les numéros vibrent ensemble, cela signifie qu''il y a une attraction très forte, presque comme une passion intense, tu vois ? Ce genre de connexion peut être très excitant, mais il peut aussi apporter des problèmes si cela ne se transforme pas en quelque chose de plus profond, comme l''amour. Parfois, cela peut entraîner des jalousies excessives, de l''inconstance dans les sentiments ou même de l''arrogance de l''un des deux, ce qui peut finir par éloigner les gens. Le conseil ici est de prêter attention aux signes et de ne pas laisser la passion se transformer en quelque chose de destructeur. Il est important de travailler les sentiments pour que cette connexion soit plus saine et durable. Chercher l''équilibre et ne pas laisser les émotions extrêmes dominer la relation peut être la clé pour éviter les séparations ou les conflits.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(109,14,'2','Quando os números se atraem, significa que você tem uma conexão muito forte e harmônica com a outra pessoa, onde o amor e a parte sexual se mesclam de uma forma bem intensa e natural. Esse tipo de relação tende a ser cheia de amabilidade, carinho, compreensão e respeito mútuo, o que cria um ambiente perfeito para um relacionamento bem-sucedido. Mas se algo não der certo, pode ser por causa de interferências externas, como a opinião de outras pessoas, ou até mesmo mudanças nos nomes ou assinaturas que não foram bem pensadas. O conselho aqui é que, se tudo está fluindo bem, é porque a conexão é genuína, então é importante cuidar dessa harmonia e proteger o relacionamento de influências que possam atrapalhar.','Cuando los números se atraen, significa que tienes una conexión muy fuerte y armónica con la otra persona, donde el amor y la parte sexual se mezclan de una manera muy intensa y natural. Este tipo de relación tiende a estar llena de amabilidad, cariño, comprensión y respeto mutuo, lo que crea un ambiente perfecto para una relación exitosa. Pero si algo no sale bien, puede ser por interferencias externas, como la opinión de otras personas, o incluso cambios en los nombres o firmas que no se han pensado bien. El consejo aquí es que, si todo está fluyendo bien, es porque la conexión es genuina, así que es importante cuidar esa armonía y proteger la relación de influencias que puedan interferir.','When numbers attract, it means you have a very strong and harmonious connection with the other person, where love and the sexual aspect blend in a very intense and natural way. This type of relationship tends to be full of kindness, affection, understanding, and mutual respect, creating a perfect environment for a successful relationship. But if something goes wrong, it might be due to external influences, like the opinion of others, or even changes in names or signatures that weren’t well thought out. The advice here is that if everything is flowing well, it’s because the connection is genuine, so it’s important to nurture that harmony and protect the relationship from influences that could interfere.','2024-12-17T01:09:21.219Z',' Lorsque les numéros s''attirent, cela signifie que vous avez une connexion très forte et harmonieuse avec l''autre personne, où l''amour et la partie sexuelle se mélangent de manière très intense et naturelle. Ce type de relation a tendance à être rempli de bienveillance, de tendresse, de compréhension et de respect mutuel, ce qui crée un environnement parfait pour une relation réussie. Mais si quelque chose ne va pas, cela peut être dû à des interférences extérieures, comme l''opinion d''autres personnes, ou même des changements de noms ou de signatures qui n''ont pas été bien réfléchis. Le conseil ici est que, si tout se passe bien, c''est parce que la connexion est authentique, il est donc important de prendre soin de cette harmonie et de protéger la relation des influences qui pourraient la perturber. ');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(110,14,'3','Os números ''passivos'' mostram um tipo de relação onde os dois parceiros não são muito influenciados nem positivamente, nem negativamente. Isso faz com que o relacionamento se torne mais uma amizade do que algo romântico ou apaixonado. Às vezes, um dos parceiros ama muito, enquanto o outro fica mais indiferente, e isso pode fazer com que o relacionamento dure por muito tempo, mesmo que não seja realmente satisfatório ou apaixonado. O mais comum é que essa relação vá se arrastando sem grandes mudanças, até que um dos dois encontre alguém mais interessante ou algo que dê mais emoção. O conselho aqui é que, se a paixão não estiver presente, é importante refletir sobre o que cada um quer e se isso é realmente saudável para os dois.','Los números ''pasivos'' muestran un tipo de relación en la que ninguno de los dos socios está muy influenciado ni positiva ni negativamente. Esto hace que la relación se convierta más en una amistad que en algo romántico o apasionado. A veces, uno de los socios ama mucho, mientras que el otro se muestra más indiferente, y esto puede hacer que la relación dure mucho tiempo, aunque no sea realmente satisfactoria o apasionada. Lo más común es que esta relación se arrastre sin grandes cambios, hasta que uno de los dos encuentre a alguien más interesante o algo que aporte más emoción. El consejo aquí es que, si la pasión no está presente, es importante reflexionar sobre lo que cada uno quiere y si esto realmente es saludable para ambos.','''Passive'' numbers show a type of relationship where both partners are not greatly influenced, either positively or negatively. This makes the relationship more of a friendship than something romantic or passionate. Sometimes, one partner loves deeply, while the other remains more indifferent, which can cause the relationship to last for a long time, even if it''s not truly fulfilling or passionate. What’s most common is that this relationship drags on without major changes, until one of the two finds someone more interesting or something that brings more excitement. The advice here is that, if passion isn’t present, it’s important to reflect on what each person wants and whether this is truly healthy for both.','2024-12-17T01:11:59.499Z','Les numéros ''passifs'' montrent un type de relation où les deux partenaires ne sont pas beaucoup influencés, ni positivement, ni négativement. Cela fait en sorte que la relation devienne plus une amitié qu''une relation romantique ou passionnée. Parfois, l''un des partenaires aime beaucoup, tandis que l''autre reste plus indifférent, et cela peut faire en sorte que la relation dure longtemps, même si elle n''est pas vraiment satisfaisante ou passionnée. Ce qui est le plus courant, c''est que cette relation traîne sans grands changements, jusqu''à ce que l''un des deux trouve quelqu''un de plus intéressant ou quelque chose qui apporte plus d''émotion. Le conseil ici est que, si la passion n''est pas présente, il est important de réfléchir à ce que chacun veut et si cela est vraiment sain pour les deux.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(111,14,'4','Quando os números são opostos, pode parecer que esse relacionamento tem mais desafios, mas, na verdade, não é o pior. Se ambos os parceiros têm consciência dessas diferenças e são intelectualmente maduros, podem lidar bem com as dificuldades. Para que o relacionamento dure de forma saudável e feliz, os dois precisam usar muita diplomacia, ter a capacidade de ceder em vários pontos e evitar querer mudar o outro para se encaixar nos próprios ideais ou desejos. Se um tentar impor suas vontades ao outro, a separação será quase inevitável e muito difícil para os dois. O segredo aqui é o respeito mútuo pelas diferenças e a flexibilidade de ambos para se ajustarem de maneira equilibrada.','Cuando los números son opuestos, puede parecer que esta relación tiene más desafíos, pero en realidad, no es la peor. Si ambos los socios son conscientes de estas diferencias y son intelectualmente maduros, pueden manejar bien las dificultades. Para que la relación dure de manera saludable y feliz, ambos deben usar mucha diplomacia, tener la capacidad de ceder en varios puntos y evitar querer cambiar al otro para que se ajuste a sus propios ideales o deseos. Si uno intenta imponer sus deseos al otro, la separación será casi inevitable y muy difícil para ambos. El secreto aquí es el respeto mutuo por las diferencias y la flexibilidad de ambos para ajustarse de manera equilibrada.','When the numbers are opposites, it may seem like this relationship faces more challenges, but in reality, it’s not the worst. If both partners are aware of these differences and are intellectually mature, they can handle the difficulties well. For the relationship to last in a healthy and happy way, both need to use a lot of diplomacy, have the ability to compromise on various points, and avoid trying to change the other to fit their own ideals or desires. If one tries to impose their will on the other, separation will almost be inevitable and very difficult for both. The secret here is mutual respect for differences and flexibility from both to adjust in a balanced way.','2024-12-17T01:13:25.804Z','Lorsque les numéros sont opposés, il peut sembler que cette relation comporte plus de défis, mais en réalité, ce n''est pas le pire. Si les deux partenaires sont conscients de ces différences et sont intellectuellement matures, ils peuvent bien gérer les difficultés. Pour que la relation dure de manière saine et heureuse, les deux doivent faire preuve de beaucoup de diplomatie, avoir la capacité de céder sur plusieurs points et éviter de vouloir changer l''autre pour correspondre à leurs propres idéaux ou désirs. Si l''un tente d''imposer ses volontés à l''autre, la séparation sera presque inévitable et très difficile pour les deux. Le secret ici est le respect mutuel des différences et la flexibilité des deux pour s''ajuster de manière équilibrée.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(112,15,'1',replace(replace('Olha, agora é o momento de você aprender a ser você mesmo! Às vezes, pode parecer difícil, mas é importante que você tenha liberdade para descobrir o que gosta, o que pensa e o que quer fazer. Ninguém pode decidir isso por você!\r\n\r\nSe sentir que as pessoas querem que você seja de um jeito que não combina com o que sente por dentro, lembre-se de que sua individualidade é valiosa. Você pode explorar, testar e aprender com seus próprios passos.\r\n\r\nSe já passou dos 18 anos e percebe que, de alguma forma, não teve essa liberdade antes, não se preocupe! Ainda dá tempo de começar. A partir de agora, preste atenção no que faz sentido para você e pratique isso todos os dias. Seu crescimento depende da forma como se permite ser quem realmente é!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Mira, ahora es el momento de aprender a ser tú mismo! A veces puede parecer difícil, pero es importante que tengas libertad para descubrir lo que te gusta, lo que piensas y lo que quieres hacer. ¡Nadie puede decidir eso por ti!\r\n\r\nSi sientes que las personas quieren que seas de una manera que no coincide con lo que sientes por dentro, recuerda que tu individualidad es valiosa. Puedes explorar, probar y aprender con tus propios pasos.\r\n\r\nSi ya has pasado los 18 años y te das cuenta de que, de alguna manera, no tuviste esa libertad antes, ¡no te preocupes! Aún hay tiempo para empezar. A partir de ahora, presta atención a lo que tiene sentido para ti y practícalo todos los días. ¡Tu crecimiento depende de cuánto te permitas ser quien realmente eres!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Look, now is the time for you to learn to be yourself! Sometimes it may seem difficult, but it is important that you have the freedom to discover what you like, what you think, and what you want to do. No one can decide that for you!\r\n\r\nIf you feel that people want you to be a certain way that doesn’t match how you feel inside, remember that your individuality is valuable. You can explore, test, and learn at your own pace.\r\n\r\nIf you are over 18 and realize that, in some way, you haven’t had that freedom before, don’t worry! There’s still time to start. From now on, pay attention to what makes sense to you and practice it every day. Your growth depends on how much you allow yourself to be who you truly are!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:14:47.781Z',replace(replace('Regarde, c''est le moment pour toi d''apprendre à être toi-même ! Parfois, cela peut sembler difficile, mais il est important que tu aies la liberté de découvrir ce que tu aimes, ce que tu penses et ce que tu veux faire. Personne ne peut décider cela pour toi !\r\n\r\nSi tu sens que les gens veulent que tu sois d''une manière qui ne correspond pas à ce que tu ressens à l''intérieur, souviens-toi que ton individualité est précieuse. Tu peux explorer, tester et apprendre de tes propres expériences.\r\n\r\nSi tu as plus de 18 ans et que tu réalises, d''une manière ou d''une autre, que tu n''as pas eu cette liberté avant, ne t''inquiète pas ! Il est encore temps de commencer. À partir de maintenant, prête attention à ce qui a du sens pour toi et pratique-le chaque jour. Ton développement dépend de la manière dont tu te permets d''être vraiment toi-même !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(113,15,'2',replace(replace('Olha, você pode perceber que sempre teve muito carinho e proteção da sua família, e isso é algo bom! Mas também é importante aprender a fazer as coisas sozinho e tomar suas próprias decisões.\r\n\r\nÀs vezes, quando crescemos em um ambiente muito acolhedor, podemos sentir medo de ficar sozinhos ou querer depender de alguém rapidamente, como casar cedo ou sempre precisar de aprovação. Mas acredite: você é capaz de construir sua própria vida no seu tempo, sem pressa.\r\n\r\nSeus pais e avós sempre vão estar lá para te apoiar, mas agora é a hora de você aprender a confiar em si mesmo. Você pode crescer, explorar o mundo e descobrir o que realmente quer antes de tomar grandes decisões. Então, vá com calma e aproveite o seu caminho!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mira, puedes darte cuenta de que siempre has recibido mucho cariño y protección de tu familia, ¡y eso es algo bueno! Pero también es importante aprender a hacer las cosas por tu cuenta y tomar tus propias decisiones.\r\n\r\nA veces, cuando crecemos en un ambiente muy acogedor, podemos sentir miedo de estar solos o querer depender de alguien rápidamente, como casarse joven o necesitar siempre aprobación. Pero créeme: eres capaz de construir tu propia vida a tu ritmo, sin prisa.\r\n\r\nTus padres y abuelos siempre estarán ahí para apoyarte, pero ahora es el momento de que aprendas a confiar en ti mismo. Puedes crecer, explorar el mundo y descubrir lo que realmente quieres antes de tomar grandes decisiones. Así que ve con calma y disfruta tu camino.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Look, you may realize that you have always received a lot of love and protection from your family, and that’s a good thing! But it’s also important to learn how to do things on your own and make your own decisions.\r\n\r\nSometimes, when we grow up in a very nurturing environment, we might feel afraid of being alone or want to rely on someone too quickly, like getting married early or always seeking approval. But believe me: you are capable of building your own life at your own pace, without rushing.\r\n\r\nYour parents and grandparents will always be there to support you, but now it’s time for you to learn to trust yourself. You can grow, explore the world, and discover what you truly want before making big decisions. So take it easy and enjoy your journey!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:16:00.969Z',replace(replace('Regarde, tu peux te rendre compte que tu as toujours eu beaucoup d''affection et de protection de la part de ta famille, et c''est quelque chose de bien ! Mais il est aussi important d''apprendre à faire les choses par toi-même et à prendre tes propres décisions.\r\n\r\nParfois, quand on grandit dans un environnement très accueillant, on peut avoir peur de rester seul ou vouloir dépendre rapidement de quelqu''un, comme se marier jeune ou toujours avoir besoin d''approbation. Mais crois-moi : tu es capable de construire ta propre vie à ton rythme, sans te presser.\r\n\r\nTes parents et grands-parents seront toujours là pour te soutenir, mais maintenant c''est le moment pour toi d''apprendre à avoir confiance en toi. Tu peux grandir, explorer le monde et découvrir ce que tu veux vraiment avant de prendre de grandes décisions. Alors, vas-y doucement et profite de ton chemin !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(114,15,'3',replace(replace('Olha, esse é um momento para aproveitar a vida! Você tem a sorte de ter uma infância e adolescência cheias de alegria, amigos e diversão. É uma fase para brincar, sonhar e se expressar sem medo.\r\n\r\nTalvez estudar não seja sua maior prioridade agora, e tudo bem! O aprendizado mais profundo virá mais tarde. O importante é que você explore suas ideias e emoções, talvez por meio da arte, da música, do teatro ou da escrita.\r\n\r\nSe em algum momento pensar em compromissos muito sérios, como casamento, lembre-se de que esse ainda não é o melhor momento para isso. Primeiro, curta a liberdade de ser quem você é, experimente novas coisas e descubra o que realmente faz seu coração vibrar!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¡Mira, este es un momento para disfrutar la vida! Tienes la suerte de vivir una infancia y adolescencia llenas de alegría, amigos y diversión. Es una etapa para jugar, soñar y expresarte sin miedo.\r\n\r\nTal vez estudiar no sea tu mayor prioridad ahora, ¡y está bien! El aprendizaje más profundo llegará más adelante. Lo importante es que explores tus ideas y emociones, quizás a través del arte, la música, el teatro o la escritura.\r\n\r\nSi en algún momento piensas en compromisos muy serios, como el matrimonio, recuerda que todavía no es el mejor momento para eso. Primero, disfruta la libertad de ser quien eres, experimenta cosas nuevas y descubre lo que realmente hace vibrar tu corazón.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Look, this is a time to enjoy life! You are lucky to have a childhood and adolescence full of joy, friends, and fun. This is a phase to play, dream, and express yourself without fear.\r\n\r\nMaybe studying isn’t your top priority right now, and that’s okay! Deeper learning will come later. What matters is that you explore your ideas and emotions, perhaps through art, music, theater, or writing.\r\n\r\nIf at any point you think about serious commitments, like marriage, remember that this is not the best time for that yet. First, enjoy the freedom of being who you are, try new things, and discover what truly makes your heart shine!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:16:47.688Z',replace(replace('Regarde, c''est un moment pour profiter de la vie ! Tu as la chance d''avoir une enfance et une adolescence remplies de joie, d''amis et de plaisir. C''est une période pour jouer, rêver et t''exprimer sans peur.\r\n\r\nPeut-être que les études ne sont pas ta priorité principale en ce moment, et c''est tout à fait normal ! L''apprentissage le plus profond viendra plus tard. L''important est que tu explores tes idées et tes émotions, peut-être à travers l''art, la musique, le théâtre ou l''écriture.\r\n\r\nSi à un moment donné tu penses à des engagements sérieux, comme le mariage, souviens-toi que ce n''est pas encore le meilleur moment pour ça. D''abord, profite de la liberté d''être toi-même, expérimente de nouvelles choses et découvre ce qui fait vraiment vibrer ton cœur ! ','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(115,15,'4',replace(replace('Olha, eu sei que às vezes pode parecer que você tem muitas regras para seguir e pouca liberdade para fazer o que realmente quer. Sua família pode ser rígida, e isso pode fazer com que você sinta que precisa apenas obedecer, sem espaço para questionar ou criar.\r\n\r\nMas aqui vai um conselho importante: mesmo que tenha crescido assim, você ainda pode aprender a pensar por si mesmo! Nem tudo na vida precisa ser apenas seguir ordens. Você tem sua própria voz e suas próprias ideias, e elas importam.\r\n\r\nSe já passou dos 18 anos e percebe que sempre se acostumou a deixar os outros decidirem por você, tente mudar isso aos poucos. Comece fazendo pequenas escolhas sozinho, testando novos caminhos e descobrindo o que realmente quer para sua vida. Você não precisa viver sempre sob regras rígidas – sua liberdade também é importante!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mira, sé que a veces puede parecer que tienes muchas reglas que seguir y poca libertad para hacer lo que realmente quieres. Tu familia puede ser estricta, y eso puede hacer que sientas que solo debes obedecer, sin espacio para cuestionar o crear.\r\n\r\nPero aquí tienes un consejo importante: ¡aunque hayas crecido así, aún puedes aprender a pensar por ti mismo! No todo en la vida tiene que ser solo seguir órdenes. Tienes tu propia voz y tus propias ideas, y ellas importan.\r\n\r\nSi ya has pasado los 18 años y te das cuenta de que siempre te acostumbraste a dejar que otros decidieran por ti, intenta cambiar eso poco a poco. Comienza haciendo pequeñas elecciones por ti mismo, probando nuevos caminos y descubriendo lo que realmente quieres para tu vida. No tienes que vivir siempre bajo reglas estrictas, ¡tu libertad también es importante!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Look, I know that sometimes it may feel like you have many rules to follow and little freedom to do what you really want. Your family might be strict, and that can make you feel like you just have to obey, with no room to question or create.\r\n\r\nBut here’s an important piece of advice: even if you grew up this way, you can still learn to think for yourself! Not everything in life needs to be about following orders. You have your own voice and your own ideas, and they matter.\r\n\r\nIf you’re over 18 and realize that you’ve always gotten used to letting others decide for you, try to change that gradually. Start by making small choices on your own, testing new paths, and discovering what you truly want for your life. You don’t have to live always under strict rules – your freedom is important too!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:17:40.394Z',replace(replace('Regarde, je sais que parfois il peut sembler que tu as beaucoup de règles à suivre et peu de liberté pour faire ce que tu veux vraiment. Ta famille peut être stricte, et cela peut te faire sentir que tu dois simplement obéir, sans espace pour questionner ou créer.\r\n\r\nMais voici un conseil important : même si tu as grandi ainsi, tu peux encore apprendre à penser par toi-même ! Tout dans la vie ne doit pas se limiter à suivre des ordres. Tu as ta propre voix et tes propres idées, et elles comptent.\r\n\r\nSi tu as plus de 18 ans et que tu réalises que tu t''es toujours habitué à laisser les autres décider pour toi, essaie de changer cela petit à petit. Commence par faire de petits choix seul, en testant de nouveaux chemins et en découvrant ce que tu veux vraiment pour ta vie. Tu n''as pas à vivre constamment sous des règles strictes – ta liberté est aussi importante ! ','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(116,15,'5',replace(replace('Esse é um momento da vida em que você pode sentir uma grande liberdade, mas também pode ser um pouco confuso saber como lidar com tudo isso. Como você tem muito espaço para explorar, pode acabar se envolvendo em coisas que não são tão boas para você, como usar álcool ou se apressar em questões de relacionamento.\r\n\r\nO importante agora é ter cuidado e buscar orientação quando necessário. Você tem muita energia e curiosidade, e pode ser fácil se perder no meio disso tudo. Lembre-se de que nem tudo que parece divertido ou interessante é bom para o seu crescimento.\r\n\r\nSe ainda não se sente seguro para tomar grandes decisões, como casar ou seguir um caminho profissional, tudo bem! Não é o melhor momento para isso. Às vezes, você vai mudar de ideia ou de atividade até encontrar algo que realmente te faz feliz, e isso é normal. Aproveite a liberdade para aprender, mas sempre com responsabilidade e sabedoria.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este es un momento de la vida en el que puedes sentir una gran libertad, pero también puede ser un poco confuso saber cómo manejar todo eso. Como tienes mucho espacio para explorar, podrías terminar involucrándote en cosas que no son tan buenas para ti, como usar alcohol o apresurarte en temas de relaciones.\r\n\r\nLo importante ahora es tener cuidado y buscar orientación cuando sea necesario. Tienes mucha energía y curiosidad, y puede ser fácil perderse en medio de todo esto. Recuerda que no todo lo que parece divertido o interesante es bueno para tu crecimiento.\r\n\r\nSi aún no te sientes seguro para tomar decisiones grandes, como casarte o seguir un camino profesional, ¡está bien! No es el mejor momento para eso. A veces cambiarás de idea o de actividad hasta encontrar algo que realmente te haga feliz, y eso es normal. Disfruta de la libertad para aprender, pero siempre con responsabilidad y sabiduría.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This is a time in life when you may feel a great sense of freedom, but it can also be a bit confusing to figure out how to handle it all. Since you have a lot of space to explore, you might end up getting involved in things that aren’t so good for you, like using alcohol or rushing into relationship matters.\r\n\r\nThe important thing now is to be careful and seek guidance when needed. You have a lot of energy and curiosity, and it can be easy to get lost in all of this. Remember that not everything that seems fun or interesting is good for your growth.\r\n\r\nIf you don’t feel secure enough to make big decisions, like getting married or pursuing a professional path, that’s okay! It’s not the best time for that. Sometimes you’ll change your mind or activity until you find something that truly makes you happy, and that’s normal. Enjoy the freedom to learn, but always with responsibility and wisdom.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:19:12.632Z',replace(replace('C''est un moment de la vie où tu peux ressentir une grande liberté, mais il peut aussi être un peu confus de savoir comment gérer tout cela. Comme tu as beaucoup d''espace pour explorer, tu pourrais te retrouver impliqué dans des choses qui ne sont pas forcément bonnes pour toi, comme consommer de l''alcool ou te précipiter dans des relations.\r\n\r\nL''important maintenant est de faire attention et de chercher des conseils quand c''est nécessaire. Tu as beaucoup d''énergie et de curiosité, et il peut être facile de se perdre au milieu de tout ça. Souviens-toi que tout ce qui semble amusant ou intéressant n''est pas forcément bon pour ta croissance.\r\n\r\nSi tu ne te sens pas encore prêt à prendre de grandes décisions, comme te marier ou choisir une carrière, c''est tout à fait normal ! Ce n''est pas le meilleur moment pour cela. Parfois, tu vas changer d''avis ou d''activité jusqu''à ce que tu trouves ce qui te rend vraiment heureux, et c''est normal. Profite de la liberté pour apprendre, mais toujours avec responsabilité et sagesse. ','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(117,15,'6',replace(replace('Esse é um momento da vida em que você pode sentir que tem muitas responsabilidades, como se tivesse que fazer sempre o que esperam de você, sem muita liberdade para ser você mesmo. Isso pode ser difícil e, por vezes, pode fazer com que você queira fugir dessa pressão, e algumas pessoas, para escapar disso, acabam se casando mais cedo do que deveriam.\r\n\r\nMas saiba que um relacionamento não deve ser uma fuga. Ele precisa ser construído com amor e compreensão, e não apenas para escapar dos problemas. Casar ou fazer grandes compromissos só porque está se sentindo pressionado pode não ser a melhor decisão.\r\n\r\nAlém disso, pode ser que você sinta que as pessoas não entendem bem o que você quer para sua vida. Isso pode ser frustrante, mas lembre-se de que seu caminho é único. É normal não ser compreendido de imediato, e com o tempo, as coisas vão se encaixar. Fique firme nos seus objetivos, mas tenha paciência para encontrar as pessoas e situações que realmente vão te apoiar no que você deseja alcançar!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este es un momento de la vida en el que puedes sentir que tienes muchas responsabilidades, como si siempre tuvieras que hacer lo que esperan de ti, sin mucha libertad para ser tú mismo. Esto puede ser difícil y, a veces, puede hacer que quieras escapar de esta presión, y algunas personas, para escapar de esto, terminan casándose más temprano de lo que deberían.\r\n\r\nPero debes saber que una relación no debe ser una fuga. Tiene que ser construida con amor y comprensión, y no solo para escapar de los problemas. Casarse o hacer grandes compromisos solo porque te sientes presionado no es la mejor decisión.\r\n\r\nAdemás, puede que sientas que las personas no entienden bien lo que quieres para tu vida. Esto puede ser frustrante, pero recuerda que tu camino es único. Es normal no ser comprendido de inmediato, y con el tiempo, las cosas encajarán. Mantente firme en tus objetivos, pero ten paciencia para encontrar las personas y situaciones que realmente te apoyarán en lo que deseas lograr.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This is a time in life when you might feel like you have many responsibilities, as if you always have to do what others expect of you, without much freedom to be yourself. This can be difficult, and at times it might make you want to escape from this pressure, and some people, to escape from it, end up getting married sooner than they should.\r\n\r\nBut know that a relationship shouldn’t be an escape. It needs to be built with love and understanding, not just to run away from problems. Getting married or making big commitments just because you feel pressured may not be the best decision.\r\n\r\nAlso, you might feel like people don’t quite understand what you want for your life. This can be frustrating, but remember that your path is unique. It’s normal not to be understood immediately, and over time, things will fall into place. Stay firm in your goals, but be patient in finding the people and situations that will truly support you in what you want to achieve.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:19:57.344Z',replace(replace(' C''est un moment de la vie où tu peux sentir que tu as beaucoup de responsabilités, comme si tu devais toujours faire ce qu''on attend de toi, sans beaucoup de liberté pour être toi-même. Cela peut être difficile et, parfois, cela peut te donner envie de fuir cette pression, et certaines personnes, pour échapper à cela, se marient plus tôt que ce qu''elles devraient.\r\n\r\nMais sache qu''une relation ne doit pas être une fuite. Elle doit être construite avec amour et compréhension, et non seulement pour échapper aux problèmes. Se marier ou prendre des engagements importants simplement parce qu''on se sent sous pression peut ne pas être la meilleure décision.\r\n\r\nDe plus, il se peut que tu aies l''impression que les gens ne comprennent pas bien ce que tu veux pour ta vie. Cela peut être frustrant, mais souviens-toi que ton chemin est unique. Il est normal de ne pas être compris immédiatement, et avec le temps, les choses vont s''arranger. Reste ferme dans tes objectifs, mais sois patient pour trouver les personnes et les situations qui vont vraiment te soutenir dans ce que tu veux accomplir !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(118,15,'7',replace(replace('Se você se sentir um pouco mais reservado ou como se ninguém realmente entendesse o que está passando, saiba que isso faz parte desse momento da vida. Pode ser que você se sinta isolado ou até mesmo com medo de enfrentar as situações, e isso é totalmente normal quando você está nessa fase. Às vezes, as pessoas ao seu redor não sabem como te apoiar da melhor forma, o que pode fazer você se sentir ainda mais sozinho.\r\n\r\nO importante agora é ser gentil consigo mesmo. Não se cobre por não ser sempre extrovertido ou por não se sentir confiante o tempo todo. Isso pode passar! À medida que crescer, você vai encontrar maneiras de lidar com esses sentimentos, e você vai aprender a confiar mais em si mesmo.\r\n\r\nNão deixe que esses momentos de dúvida e falta de confiança te definam. O crescimento vem com o tempo, e você tem todo o potencial para superar essas dificuldades e encontrar o seu caminho, tanto na vida pessoal quanto profissional. Seja paciente e lembre-se de que você tem o direito de ir no seu próprio ritmo!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Si te sientes un poco más reservado o como si nadie realmente entendiera lo que estás pasando, debes saber que eso es parte de esta etapa de la vida. Puede que te sientas aislado o incluso con miedo de enfrentar las situaciones, y eso es completamente normal cuando estás en esta fase. A veces, las personas a tu alrededor no saben cómo apoyarte de la mejor manera, lo que puede hacer que te sientas aún más solo.\r\n\r\nLo importante ahora es ser amable contigo mismo. No te exijas por no ser siempre extrovertido o por no sentirte confiado todo el tiempo. ¡Esto pasará! A medida que crezcas, encontrarás maneras de lidiar con esos sentimientos, y aprenderás a confiar más en ti mismo.\r\n\r\nNo dejes que esos momentos de duda y falta de confianza te definan. El crecimiento llega con el tiempo, y tienes todo el potencial para superar esas dificultades y encontrar tu camino, tanto en la vida personal como profesional. Ten paciencia y recuerda que tienes derecho a ir a tu propio ritmo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('If you feel a bit more reserved or like no one really understands what you''re going through, know that this is part of this stage of life. You might feel isolated or even afraid to face situations, and that’s totally normal when you''re at this phase. Sometimes, the people around you don’t know how to support you in the best way, which can make you feel even more alone.\r\n\r\nThe important thing now is to be kind to yourself. Don’t be hard on yourself for not always being outgoing or for not feeling confident all the time. This will pass! As you grow, you''ll find ways to deal with those feelings, and you''ll learn to trust yourself more.\r\n\r\nDon’t let these moments of doubt and lack of confidence define you. Growth comes with time, and you have all the potential to overcome these difficulties and find your path, both personally and professionally. Be patient, and remember that you have the right to go at your own pace.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:21:06.431Z',replace(replace(' Si tu te sens un peu plus réservé ou comme si personne ne comprenait vraiment ce que tu traverses, sache que cela fait partie de cette phase de la vie. Il se peut que tu te sentes isolé ou même que tu aies peur de faire face aux situations, et c''est totalement normal lorsque tu es dans cette phase. Parfois, les gens autour de toi ne savent pas comment te soutenir de la meilleure façon, ce qui peut te faire te sentir encore plus seul.\r\n\r\nL''important maintenant est d''être gentil avec toi-même. Ne sois pas trop dur avec toi-même si tu n''es pas toujours extraverti ou si tu ne te sens pas confiant tout le temps. Cela passera ! À mesure que tu grandis, tu trouveras des moyens de gérer ces sentiments, et tu apprendras à avoir plus confiance en toi.\r\n\r\nNe laisse pas ces moments de doute et de manque de confiance te définir. La croissance vient avec le temps, et tu as tout le potentiel pour surmonter ces difficultés et trouver ton chemin, tant dans ta vie personnelle que professionnelle. Sois patient et souviens-toi que tu as le droit d''aller à ton propre rythme !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(119,15,'8',replace(replace('Esse é um momento incrível para focar em aprender sobre o mundo e tudo o que envolve o lado mais prático e material da vida. Se você está passando por essa fase, pode ser que comece a perceber que é muito bom trabalhar duro, aprender sobre dinheiro, negócios ou até mesmo seguir uma carreira que envolva questões práticas, como ser advogado ou trabalhar com vendas.\r\n\r\nÉ um período ótimo para construir algo concreto, como uma carreira ou estabilidade financeira. Porém, é importante lembrar que não é só o material que importa. Enquanto você se dedica a esses objetivos, também precisa cuidar de outras áreas da sua vida, como sua felicidade e seu bem-estar emocional.\r\n\r\nUse essa fase para se preparar para o futuro, mas não se esqueça de que o equilíbrio entre o lado material e o emocional é o segredo para uma vida plena!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Este es un momento increíble para enfocarte en aprender sobre el mundo y todo lo que involucra el lado más práctico y material de la vida. Si estás pasando por esta etapa, es posible que empieces a darte cuenta de lo bueno que es trabajar duro, aprender sobre dinero, negocios o incluso seguir una carrera que involucre cuestiones prácticas, como ser abogado o trabajar en ventas.\r\n\r\nEs un período excelente para construir algo concreto, como una carrera o estabilidad financiera. Sin embargo, es importante recordar que no solo lo material importa. Mientras te dedicas a estos objetivos, también necesitas cuidar otras áreas de tu vida, como tu felicidad y tu bienestar emocional.\r\n\r\nUtiliza esta etapa para prepararte para el futuro, pero no olvides que el equilibrio entre el lado material y el emocional es la clave para una vida plena.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This is an amazing time to focus on learning about the world and everything that involves the more practical and material side of life. If you’re going through this phase, you might start realizing how great it is to work hard, learn about money, business, or even pursue a career that involves practical matters, like being a lawyer or working in sales.\r\n\r\nIt’s a great period to build something concrete, like a career or financial stability. However, it’s important to remember that it’s not just the material side that matters. While you dedicate yourself to these goals, you also need to take care of other areas of your life, like your happiness and emotional well-being.\r\n\r\nUse this phase to prepare for the future, but don’t forget that the balance between the material and emotional side is the secret to a fulfilling life!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:22:14.301Z',replace(replace('C''est un moment incroyable pour se concentrer sur l''apprentissage du monde et de tout ce qui concerne le côté plus pratique et matériel de la vie. Si tu traverses cette phase, il se peut que tu commences à réaliser qu''il est très agréable de travailler dur, d''apprendre sur l''argent, les affaires ou même de suivre une carrière qui implique des aspects pratiques, comme devenir avocat ou travailler dans la vente.\r\n\r\nC''est une période idéale pour construire quelque chose de concret, comme une carrière ou une stabilité financière. Cependant, il est important de se rappeler que ce n''est pas seulement le matériel qui compte. Tandis que tu te consacres à ces objectifs, tu dois aussi prendre soin des autres aspects de ta vie, comme ton bonheur et ton bien-être émotionnel.\r\n\r\nUtilise cette phase pour te préparer pour l''avenir, mais n''oublie pas que l''équilibre entre le côté matériel et émotionnel est le secret d''une vie épanouie !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(120,15,'9',replace(replace('Eu sei que essa fase pode ser bem difícil para você, porque parece que tudo ao redor é um pouco confuso e cheio de tensões. Quando criança, você pode ter tido ótimas oportunidades de aprender, mas sentiu que algo estava sempre te impedindo de aproveitar ao máximo. Já na adolescência, é normal se sentir nervoso, inseguro e com dificuldade de se concentrar em coisas importantes. Isso pode te deixar com a sensação de ser incompreendido, como se ninguém realmente entendesse o que você está passando.\r\n\r\nO mais importante agora é saber que essa sensibilidade e essa conexão com o lado espiritual são forças poderosas dentro de você. Mesmo que as pessoas ao seu redor não compreendam isso, você tem uma intuição e uma visão única. Isso é algo precioso, e você pode usar isso no futuro.\r\n\r\nEvite tomar grandes decisões como casar muito cedo, porque essa fase não é ideal para isso. E no trabalho, se encontrar dificuldades, saiba que é temporário. Mais tarde, você vai encontrar o seu caminho e as oportunidades certas para brilhar.\r\n\r\nNão se apresse para provar algo para os outros. Dê tempo para si mesmo, e quando chegar o momento, você verá o quanto é capaz de conquistar e transformar sua vida!Eu sei que essa fase pode ser bem difícil para você, porque parece que tudo ao redor é um pouco confuso e cheio de tensões. Quando criança, você pode ter tido ótimas oportunidades de aprender, mas sentiu que algo estava sempre te impedindo de aproveitar ao máximo. Já na adolescência, é normal se sentir nervoso, inseguro e com dificuldade de se concentrar em coisas importantes. Isso pode te deixar com a sensação de ser incompreendido, como se ninguém realmente entendesse o que você está passando.\r\n\r\nO mais importante agora é saber que essa sensibilidade e essa conexão com o lado espiritual são forças poderosas dentro de você. Mesmo que as pessoas ao seu redor não compreendam isso, você tem uma intuição e uma visão única. Isso é algo precioso, e você pode usar isso no futuro.\r\n\r\nEvite tomar grandes decisões como casar muito cedo, porque essa fase não é ideal para isso. E no trabalho, se encontrar dificuldades, saiba que é temporário. Mais tarde, você vai encontrar o seu caminho e as oportunidades certas para brilhar.\r\n\r\nNão se apresse para provar algo para os outros. Dê tempo para si mesmo, e quando chegar o momento, você verá o quanto é capaz de conquistar e transformar sua vida!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Sé que esta etapa puede ser bastante difícil para ti, porque parece que todo a tu alrededor está un poco confuso y lleno de tensiones. Cuando eras niño, quizás tuviste grandes oportunidades para aprender, pero sentías que algo siempre te impedía aprovecharlas al máximo. Ya en la adolescencia, es normal sentirse nervioso, inseguro y tener dificultades para concentrarse en cosas importantes. Esto puede dejarte con la sensación de ser incomprendido, como si nadie realmente entendiera lo que estás pasando.\r\n\r\nLo más importante ahora es saber que esa sensibilidad y esa conexión con el lado espiritual son fuerzas poderosas dentro de ti. Aunque las personas a tu alrededor no comprendan esto, tienes una intuición y una visión únicas. Esto es algo precioso, y podrás usarlo en el futuro.\r\n\r\nEvita tomar grandes decisiones, como casarte muy joven, porque esta etapa no es la ideal para eso. Y en el trabajo, si encuentras dificultades, sabes que es temporal. Más adelante, encontrarás tu camino y las oportunidades correctas para brillar.\r\n\r\nNo te apresures a probar algo a los demás. Dale tiempo a ti mismo, y cuando llegue el momento, verás lo mucho que eres capaz de lograr y transformar tu vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('I know this phase can be quite difficult for you, because it seems like everything around you is a bit confusing and filled with tension. As a child, you might have had great opportunities to learn, but felt like something was always holding you back from making the most of them. Then, in adolescence, it’s normal to feel nervous, insecure, and have trouble focusing on important things. This can leave you with the feeling of being misunderstood, as if no one really understands what you’re going through.\r\n\r\nThe most important thing now is to know that this sensitivity and connection with the spiritual side are powerful forces within you. Even if the people around you don’t understand it, you have a unique intuition and vision. This is something precious, and you can use it in the future.\r\n\r\nAvoid making big decisions like getting married too early, because this phase isn’t ideal for that. And if you face difficulties at work, know that it’s temporary. Later on, you’ll find your path and the right opportunities to shine.\r\n\r\nDon’t rush to prove anything to others. Give yourself time, and when the moment comes, you’ll see how much you’re capable of achieving and transforming your life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:23:07.963Z',replace(replace('Je sais que cette phase peut être assez difficile pour toi, car tout semble un peu confus et rempli de tensions autour de toi. Quand tu étais enfant, tu as peut-être eu de très bonnes opportunités d''apprendre, mais tu as senti qu''il y avait toujours quelque chose qui t''empêchait d''en profiter pleinement. À l''adolescence, il est normal de se sentir nerveux, incertain et d''avoir des difficultés à se concentrer sur des choses importantes. Cela peut te laisser un sentiment de ne pas être compris, comme si personne ne comprenait vraiment ce que tu traverses.\r\n\r\nLe plus important maintenant est de savoir que cette sensibilité et cette connexion avec le côté spirituel sont des forces puissantes en toi. Même si les gens autour de toi ne comprennent pas cela, tu as une intuition et une vision uniques. C''est quelque chose de précieux, et tu peux l''utiliser dans l''avenir.\r\n\r\nÉvite de prendre de grandes décisions, comme te marier trop tôt, car cette phase n''est pas idéale pour cela. Et si tu rencontres des difficultés dans ton travail, sache que c''est temporaire. Plus tard, tu trouveras ton chemin et les bonnes opportunités pour briller.\r\n\r\nNe te précipite pas pour prouver quoi que ce soit aux autres. Donne-toi du temps, et quand le moment viendra, tu verras tout ce que tu es capable d''accomplir et de transformer dans ta vie ! ','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(121,15,'11',replace(replace('Se você está passando por essa fase com o número 11, é normal sentir que sua energia é muito forte e até um pouco difícil de controlar. Você pode ser muito sensível e ter uma grande intensidade emocional, o que pode ser desafiador tanto para você quanto para quem está ao seu redor. Às vezes, você pode se sentir como se tivesse muito mais a oferecer, mas não sabe como expressar isso.\r\n\r\nA dica aqui é aprender a equilibrar essa energia. Em vez de tentar lidar com tudo de uma vez, tente focar em coisas menores e mais simples, como se fosse o número 2, que é mais tranquilo e equilibrado. Isso pode te ajudar a não se sentir tão sobrecarregado.\r\n\r\nLembre-se de que você tem um grande potencial, mas é importante aprender a usar sua energia de forma sábia, para que possa crescer com mais clareza e menos confusão.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Si estás pasando por esta etapa con el número 11, es normal sentir que tu energía es muy fuerte y hasta un poco difícil de controlar. Puedes ser muy sensible y tener una gran intensidad emocional, lo que puede ser desafiante tanto para ti como para quienes están a tu alrededor. A veces, puedes sentir que tienes mucho más para ofrecer, pero no sabes cómo expresarlo.\r\n\r\nEl consejo aquí es aprender a equilibrar esa energía. En lugar de intentar lidiar con todo de una vez, intenta enfocarte en cosas más pequeñas y simples, como si fueras el número 2, que es más tranquilo y equilibrado. Esto puede ayudarte a no sentirte tan abrumado.\r\n\r\nRecuerda que tienes un gran potencial, pero es importante aprender a usar tu energía de manera sabia, para que puedas crecer con más claridad y menos confusión.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('If you''re going through this phase with the number 11, it’s normal to feel that your energy is very strong and even a bit difficult to control. You might be very sensitive and have a great emotional intensity, which can be challenging for both you and those around you. Sometimes, you might feel like you have so much more to offer, but you don''t know how to express it.\r\n\r\nThe tip here is to learn to balance that energy. Instead of trying to handle everything at once, try to focus on smaller and simpler things, like the number 2, which is more calm and balanced. This can help you not feel so overwhelmed.\r\n\r\nRemember that you have great potential, but it’s important to learn to use your energy wisely, so you can grow with more clarity and less confusion.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:23:50.598Z',replace(replace('Si tu traverses cette phase avec le numéro 11, il est normal de sentir que ton énergie est très forte et parfois un peu difficile à contrôler. Tu peux être très sensible et avoir une grande intensité émotionnelle, ce qui peut être un défi tant pour toi que pour les gens autour de toi. Parfois, tu peux avoir l''impression d''avoir beaucoup plus à offrir, mais tu ne sais pas comment l''exprimer.\r\n\r\nLe conseil ici est d''apprendre à équilibrer cette énergie. Plutôt que d''essayer de tout gérer en même temps, essaie de te concentrer sur des choses plus petites et plus simples, comme le numéro 2, qui est plus calme et équilibré. Cela peut t''aider à ne pas te sentir aussi accablé.\r\n\r\nRappelle-toi que tu as un grand potentiel, mais il est important d''apprendre à utiliser ton énergie de manière sage, afin de pouvoir grandir avec plus de clarté et moins de confusion.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(122,16,'1',replace(replace('O número 1 simboliza o amor ideal e poético, mas a atração deve ter uma base intelectual para ser sólida.\r\nDesafios para a Estabilidade:\r\n•	Variedade e Tentação: A tendência para a variedade pode tornar difícil manter uma união duradoura, pois pode haver a tentação de explorar múltiplas experiências ao mesmo tempo.\r\n•	Intelectualidade vs. Paixão: A ênfase intelectual pode interferir na intensidade emocional do relacionamento, tornando difícil equilibrar paixão e razão.\r\nCasamentos e Encontros Inesperados:\r\n•	Casamentos Repentinos: Os casamentos podem ocorrer de forma repentina e inesperada.\r\n•	Encontros em Viagens: Encontros amorosos frequentemente acontecem durante viagens, longe de casa ou em ambientes acadêmicos.\r\nCuidados Necessários:\r\n•	Aventuras Extraconjugais: É crucial ter cuidado na vida matrimonial, pois a busca por novas experiências pode levar a aventuras extraconjugais, especialmente se houver tédio ou falta de estímulo mental.\r\nManter um equilíbrio entre a razão e a paixão, e evitar a busca excessiva por variedade, são essenciais para a estabilidade e satisfação em um relacionamento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('El número 1 simboliza el amor ideal y poético, pero la atracción debe tener una base intelectual para ser sólida.\r\nDesafíos para la Estabilidad:\r\n• Variedad y Tentación: La tendencia hacia la variedad puede dificultar el mantenimiento de una unión duradera, ya que puede haber la tentación de explorar múltiples experiencias al mismo tiempo.\r\n• Intelectualidad vs. Pasión: El énfasis intelectual puede interferir con la intensidad emocional de la relación, dificultando el equilibrio entre pasión y razón.\r\n\r\nMatrimonios y Encuentros Inesperados:\r\n• Matrimonios Repentinos: Los matrimonios pueden ocurrir de forma repentina e inesperada.\r\n• Encuentros en Viajes: Los encuentros amorosos frecuentemente ocurren durante viajes, lejos de casa o en ambientes académicos.\r\n\r\nCuidados Necesarios:\r\n• Aventuras Extramatrimoniales: Es crucial tener cuidado en la vida matrimonial, ya que la búsqueda de nuevas experiencias puede llevar a aventuras extramatrimoniales, especialmente si hay aburrimiento o falta de estímulo mental.\r\n\r\nMantener un equilibrio entre la razón y la pasión, y evitar la búsqueda excesiva de variedad, son esenciales para la estabilidad y satisfacción en una relación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('The number 1 symbolizes idealistic and poetic love, but the attraction must have an intellectual foundation to be solid.\r\nChallenges for Stability:\r\n• Variety and Temptation: The tendency for variety can make it difficult to maintain a lasting union, as there may be temptation to explore multiple experiences at once.\r\n• Intellectuality vs. Passion: The intellectual emphasis can interfere with the emotional intensity of the relationship, making it hard to balance passion and reason.\r\n\r\nMarriages and Unexpected Encounters:\r\n• Sudden Marriages: Marriages can happen suddenly and unexpectedly.\r\n• Encounters During Travels: Romantic encounters often occur during travels, away from home or in academic environments.\r\n\r\nNecessary Cautions:\r\n• Extramarital Affairs: It’s crucial to be cautious in married life, as the search for new experiences can lead to extramarital affairs, especially if there is boredom or a lack of mental stimulation.\r\n\r\nMaintaining a balance between reason and passion, and avoiding the excessive pursuit of variety, are essential for stability and satisfaction in a relationship.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:24:54.898Z',replace(replace('Le numéro 1 symbolise l''amour idéal et poétique, mais l''attraction doit avoir une base intellectuelle pour être solide.\r\n\r\nDéfis pour la Stabilité : • Variété et Tentation : La tendance à la variété peut rendre difficile le maintien d''une union durable, car il peut y avoir la tentation d''explorer plusieurs expériences simultanément. • Intellectualisme vs. Passion : L''accent mis sur l''intellect peut interférer avec l''intensité émotionnelle de la relation, rendant difficile l''équilibre entre passion et raison.\r\n\r\nMariages et Rencontres Inattendues : • Mariages Précipités : Les mariages peuvent survenir de manière soudaine et inattendue. • Rencontres lors de Voyages : Les rencontres amoureuses se produisent fréquemment lors de voyages, loin de chez soi ou dans des environnements académiques.\r\n\r\nPrécautions Nécessaires : • Aventures Extraconjugales : Il est crucial de faire attention dans la vie matrimoniale, car la recherche de nouvelles expériences peut mener à des aventures extraconjugales, surtout en cas d''ennui ou de manque de stimulation intellectuelle.\r\n\r\nMaintenir un équilibre entre la raison et la passion, et éviter la recherche excessive de variété, sont essentiels pour la stabilité et la satisfaction dans une relation. ','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(123,16,'2',replace(replace('Número 2 - Busca por Conforto e Estabilidade\r\nO número 2 está profundamente focado em encontrar conforto e estabilidade em relacionamentos. Aqui estão algumas características e conselhos associados a esse número:\r\nInfluência da Sugestão\r\n•	Cuidados com Influências: As opiniões de parentes e amigos podem afetar suas escolhas amorosas. É importante ser cauteloso com críticas e sugestões externas que possam desviar você da sua própria visão de um relacionamento estável.\r\nAmizades Secretas\r\n•	Cautela com Amizades: Pode haver amizades platônicas que precisam ser mantidas com discrição. Essas amizades devem ser gerenciadas com cuidado para evitar conflitos ou mal-entendidos no relacionamento principal.\r\nRequisitos no Cônjuge\r\n•	Praticidade e Segurança: Você busca um parceiro que não apenas seja inteligente, mas também prático e capaz de oferecer segurança financeira e estabilidade. Esse é um aspecto crucial para atender ao seu desejo de um relacionamento confortável e seguro.\r\nNecessidade de Estabilidade\r\n•	Enfatizando Conforto: A busca por um relacionamento estável e confortável é uma prioridade. Isso pode levar a uma seleção cuidadosa do cônjuge e à necessidade de minimizar influências externas que possam comprometer a harmonia e a estabilidade do relacionamento.\r\nResumo: O número 2 valoriza profundamente a estabilidade e o conforto, buscando um parceiro que possa oferecer segurança e praticidade. É importante estar atento às influências externas e gerenciar amizades com cuidado para manter a harmonia no relacionamento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 2 - Búsqueda de Comodidad y Estabilidad\r\nEl número 2 está profundamente enfocado en encontrar comodidad y estabilidad en las relaciones. A continuación, se presentan algunas características y consejos asociados a este número:\r\n\r\nInfluencia de la Sugerencia\r\n• Cuidado con las Influencias: Las opiniones de familiares y amigos pueden afectar tus elecciones amorosas. Es importante ser cauteloso con críticas y sugerencias externas que puedan desviar tu visión de una relación estable.\r\n\r\nAmistades Secretas\r\n• Precaución con las Amistades: Pueden existir amistades platónicas que deben mantenerse con discreción. Estas amistades deben ser gestionadas con cuidado para evitar conflictos o malentendidos en la relación principal.\r\n\r\nRequisitos en la Pareja\r\n• Practicidad y Seguridad: Buscas una pareja que no solo sea inteligente, sino también práctica y capaz de ofrecer seguridad financiera y estabilidad. Este es un aspecto crucial para satisfacer tu deseo de una relación cómoda y segura.\r\n\r\nNecesidad de Estabilidad\r\n• Enfatizando la Comodidad: La búsqueda de una relación estable y cómoda es una prioridad. Esto puede llevar a una selección cuidadosa de la pareja y a la necesidad de minimizar las influencias externas que puedan comprometer la armonía y la estabilidad de la relación.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 2 valora profundamente la estabilidad y la comodidad, buscando una pareja que pueda ofrecer seguridad y practicidad. Es importante estar atento a las influencias externas y gestionar las amistades con cuidado para mantener la armonía en la relación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 2 - The Search for Comfort and Stability\r\nThe number 2 is deeply focused on finding comfort and stability in relationships. Here are some characteristics and advice associated with this number:\r\n\r\nInfluence of Suggestion\r\n• Beware of Influences: The opinions of relatives and friends can affect your romantic choices. It’s important to be cautious with external criticisms and suggestions that may divert you from your own vision of a stable relationship.\r\n\r\nSecret Friendships\r\n• Caution with Friendships: There may be platonic friendships that need to be kept discreet. These friendships should be managed carefully to avoid conflicts or misunderstandings in the primary relationship.\r\n\r\nRequirements in a Partner\r\n• Practicality and Security: You seek a partner who is not only intelligent but also practical and capable of offering financial security and stability. This is a crucial aspect of fulfilling your desire for a comfortable and secure relationship.\r\n\r\nNeed for Stability\r\n• Emphasizing Comfort: The search for a stable and comfortable relationship is a priority. This may lead to a careful selection of a partner and the need to minimize external influences that could compromise the harmony and stability of the relationship.\r\n\r\nSummary:\r\nThe number 2 deeply values stability and comfort, seeking a partner who can provide security and practicality. It’s important to stay mindful of external influences and manage friendships carefully to maintain harmony in the relationship.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:25:40.747Z',replace(replace('Numéro 2 - Recherche de Confort et de Stabilité\r\nLe numéro 2 est profondément axé sur la recherche de confort et de stabilité dans les relations. Voici quelques caractéristiques et conseils associés à ce numéro :\r\n\r\nInfluence de la Suggestion\r\n• Attention aux Influences : Les opinions de la famille et des amis peuvent affecter tes choix amoureux. Il est important d''être prudent face aux critiques et aux suggestions extérieures qui pourraient te détourner de ta propre vision d''une relation stable.\r\n\r\nAmitiés Secrètes\r\n• Prudence avec les Amitiés : Il peut y avoir des amitiés platonique qu''il faut maintenir discrètement. Ces amitiés doivent être gérées avec soin pour éviter les conflits ou malentendus dans la relation principale.\r\n\r\nExigences pour le Partenaire\r\n• Pragmatisme et Sécurité : Tu recherches un partenaire qui soit non seulement intelligent, mais aussi pratique et capable d''offrir une sécurité financière et une stabilité. C''est un aspect crucial pour satisfaire ton désir d''une relation confortable et sécurisante.\r\n\r\nBesoins de Stabilité\r\n• Mettre l''Accent sur le Confort : La recherche d''une relation stable et confortable est une priorité. Cela peut conduire à une sélection minutieuse du partenaire et à la nécessité de minimiser les influences extérieures qui pourraient compromettre l''harmonie et la stabilité de la relation.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 2 accorde une grande importance à la stabilité et au confort, recherchant un partenaire qui puisse offrir sécurité et praticité. Il est essentiel de prêter attention aux influences extérieures et de gérer les amitiés avec soin pour maintenir l''harmonie dans la relation.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(124,16,'3',replace(replace('Número 3 - Idealismo e Riscos nos Relacionamentos\r\nO número 3 tem algumas características marcantes quando se trata de relacionamentos amorosos:\r\nConhecer o Parceiro Ideal Tarde Demais\r\n•	Oportunidade Perdida: Muitas vezes, você pode encontrar o parceiro ideal tarde demais, quando ele já está comprometido. Isso pode levar a situações complexas, como se envolver em triângulos amorosos. É importante ser paciente e não se precipitar na busca por alguém disponível.\r\nIdealismo e Sacrifício\r\n•	Expectativas e Sacrifício: Seu idealismo pode fazer com que você se sinta inclinado a compartilhar seu relacionamento de uma maneira que não é sempre prática. Além disso, seu espírito de sacrifício pode ser explorado por pessoas em quem você confia, portanto, é essencial estar atento para não se sacrificar excessivamente.\r\nProteção contra Erros\r\n•	Escudo Contra Erros: Embora possa haver quase erros em suas escolhas amorosas, você tem uma proteção que evita que você se prenda a pessoas de caráter duvidoso ou difícil. Essa proteção ajuda a garantir que você não se comprometa com relacionamentos prejudiciais.\r\nIntuição e Compatibilidade\r\n•	Confiança na Intuição: A intuição desempenha um papel crucial em suas escolhas de parceiros. Se você confiar em sua intuição, será capaz de fazer escolhas corretas e encontrar um parceiro cujos interesses e motivações estejam alinhados com os seus, o que pode levar a um relacionamento duradouro e satisfatório.\r\nResumo: O número 3 traz um idealismo que pode fazer com que você encontre o parceiro ideal tarde demais e enfrente riscos em relacionamentos. No entanto, sua intuição é uma aliada valiosa, ajudando a fazer escolhas acertadas e encontrar compatibilidade verdadeira. É importante equilibrar o idealismo com uma avaliação prática para evitar situações complicadas e garantir relacionamentos harmoniosos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 3 - Idealismo y Riesgos en las Relaciones\r\nEl número 3 tiene algunas características destacadas cuando se trata de relaciones amorosas:\r\n\r\nConocer al Pareja Ideal Demasiado Tarde\r\n• Oportunidad Perdida: A menudo, puedes encontrar a la pareja ideal demasiado tarde, cuando ya está comprometida. Esto puede llevar a situaciones complejas, como involucrarse en triángulos amorosos. Es importante ser paciente y no apresurarse en la búsqueda de alguien disponible.\r\n\r\nIdealismo y Sacrificio\r\n• Expectativas y Sacrificio: Tu idealismo puede hacer que te sientas inclinado a compartir tu relación de una manera que no siempre es práctica. Además, tu espíritu de sacrificio puede ser aprovechado por personas en las que confías, por lo que es esencial estar atento para no sacrificarse en exceso.\r\n\r\nProtección Contra Errores\r\n• Escudo Contra Errores: Aunque puedan haber casi errores en tus elecciones amorosas, tienes una protección que evita que te quedes atrapado con personas de carácter dudoso o difícil. Esta protección ayuda a garantizar que no te comprometas con relaciones dañinas.\r\n\r\nIntuición y Compatibilidad\r\n• Confianza en la Intuición: La intuición juega un papel crucial en tus elecciones de pareja. Si confías en tu intuición, podrás tomar decisiones correctas y encontrar a una pareja cuyos intereses y motivaciones estén alineados con los tuyos, lo que puede llevar a una relación duradera y satisfactoria.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 3 trae un idealismo que puede hacer que encuentres a la pareja ideal demasiado tarde y enfrentes riesgos en las relaciones. Sin embargo, tu intuición es una aliada valiosa, ayudándote a tomar decisiones acertadas y encontrar compatibilidad verdadera. Es importante equilibrar el idealismo con una evaluación práctica para evitar situaciones complicadas y garantizar relaciones armoniosas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 3 - Idealism and Risks in Relationships\r\nThe number 3 has some notable characteristics when it comes to romantic relationships:\r\n\r\nMeeting the Ideal Partner Too Late\r\n• Missed Opportunity: Often, you may meet the ideal partner too late, when they are already committed. This can lead to complex situations, such as getting involved in love triangles. It’s important to be patient and not rush in the search for someone available.\r\n\r\nIdealism and Sacrifice\r\n• Expectations and Sacrifice: Your idealism may make you inclined to share your relationship in ways that are not always practical. Additionally, your spirit of sacrifice may be exploited by people you trust, so it’s essential to be careful not to over-sacrifice.\r\n\r\nProtection Against Mistakes\r\n• Shield Against Mistakes: While there may be near-mistakes in your romantic choices, you have a protection that prevents you from getting stuck with people of questionable or difficult character. This protection helps ensure that you don''t commit to harmful relationships.\r\n\r\nIntuition and Compatibility\r\n• Trust in Intuition: Intuition plays a crucial role in your partner choices. If you trust your intuition, you will be able to make the right choices and find a partner whose interests and motivations align with yours, which can lead to a lasting and fulfilling relationship.\r\n\r\nSummary:\r\nThe number 3 brings an idealism that may cause you to meet the ideal partner too late and face risks in relationships. However, your intuition is a valuable ally, helping you make correct choices and find true compatibility. It’s important to balance idealism with practical evaluation to avoid complicated situations and ensure harmonious relationships.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:26:48.914Z',replace(replace('Numéro 3 - Idéalisme et Risques dans les Relations\r\nLe numéro 3 présente certaines caractéristiques marquantes lorsqu''il s''agit de relations amoureuses :\r\n\r\nRencontrer le Partenaire Idéal Trop Tard\r\n• Opportunité Perdue : Il arrive souvent que tu rencontres le partenaire idéal trop tard, lorsqu''il est déjà engagé. Cela peut entraîner des situations complexes, comme s''impliquer dans des triangles amoureux. Il est important d''être patient et de ne pas se précipiter dans la recherche d''une personne disponible.\r\n\r\nIdéalisme et Sacrifice\r\n• Attentes et Sacrifice : Ton idéalisme peut te pousser à partager ta relation d''une manière qui n''est pas toujours pratique. De plus, ton esprit de sacrifice peut être exploité par des personnes en qui tu as confiance. Il est essentiel de rester vigilant pour ne pas te sacrifier excessivement.\r\n\r\nProtection Contre les Erreurs\r\n• Bouclier Contre les Erreurs : Bien qu''il puisse y avoir presque des erreurs dans tes choix amoureux, tu bénéficies d''une protection qui t''évite de t''attacher à des personnes de caractère douteux ou difficile. Cette protection t''aide à garantir que tu ne t''engages pas dans des relations nuisibles.\r\n\r\nIntuition et Compatibilité\r\n• Confiance en l''Intuition : L''intuition joue un rôle clé dans tes choix de partenaires. Si tu fais confiance à ton intuition, tu seras capable de faire les bons choix et de trouver un partenaire dont les intérêts et motivations sont alignés avec les tiens, ce qui peut conduire à une relation durable et satisfaisante.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 3 apporte un idéalisme qui peut te faire rencontrer le partenaire idéal trop tard et te faire prendre des risques dans les relations. Cependant, ton intuition est une alliée précieuse, t''aidant à faire des choix judicieux et à trouver une vraie compatibilité. Il est important d''équilibrer l''idéalisme avec une évaluation pratique pour éviter des situations compliquées et garantir des relations harmonieuses.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(125,16,'4',replace(replace('Número 4 - Atração pelo Casamento e Desafios Conjugais\r\nO número 4 possui características que influenciam significativamente os relacionamentos e o casamento:\r\nAtração pelo Casamento\r\n•	Natureza Emocional: Você sente uma forte atração pelo casamento devido à sua natureza emocional e afetiva. Isso pode levar a um desejo intenso de estabelecer uma união duradoura.\r\nDesafios na Escolha do Parceiro\r\n•	Dificuldades na Escolha: Sua escolha pode ser complicada pela falta de discrição e pela influência de inveja ou despeito de outras pessoas. Além disso, a tendência de julgar os outros pela aparência pode afetar negativamente suas decisões.\r\nAtritos Conjugais\r\n•	Expectativas e Exigências: Embora você procure um parceiro ativo e dominador, as exigências que você coloca podem levar a atritos conjugais frequentes. É importante ser consciente das suas expectativas e estar disposto a negociar e adaptar-se para manter a harmonia.\r\nInteresse pelo Ocultismo\r\n•	Influência do Parceiro: Seu parceiro pode ter um interesse pelo ocultismo ou por áreas relacionadas à superioridade intelectual. Isso pode despertar um novo interesse em você por essas áreas, influenciando a dinâmica do relacionamento.\r\nResumo: O número 4 traz uma forte atração pelo casamento e um desejo de encontrar um parceiro que se encaixe em suas expectativas emocionais e afetivas. No entanto, você pode enfrentar desafios devido a julgamentos superficiais, dificuldades na escolha do parceiro e atritos conjugais se as suas exigências forem muito altas. O interesse do parceiro por ocultismo ou áreas intelectuais pode também influenciar a dinâmica do relacionamento. É fundamental trabalhar na discrição e na negociação para construir uma relação equilibrada e satisfatória.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 4 - Atracción por el Matrimonio y Desafíos Conyugales\r\nEl número 4 posee características que influyen significativamente en las relaciones y el matrimonio:\r\n\r\nAtracción por el Matrimonio\r\n• Naturaleza Emocional: Sientes una fuerte atracción por el matrimonio debido a tu naturaleza emocional y afectiva. Esto puede llevar a un deseo intenso de establecer una unión duradera.\r\n\r\nDesafíos en la Elección de la Pareja\r\n• Dificultades en la Elección: Tu elección puede complicarse por la falta de discreción y por la influencia de la envidia o el despecho de otras personas. Además, la tendencia a juzgar a los demás por su apariencia puede afectar negativamente tus decisiones.\r\n\r\nRencores Conyugales\r\n• Expectativas y Exigencias: Aunque busques una pareja activa y dominante, las exigencias que pones pueden generar frecuentes rencores conyugales. Es importante ser consciente de tus expectativas y estar dispuesto a negociar y adaptarte para mantener la armonía.\r\n\r\nInterés por el Ocultismo\r\n• Influencia de la Pareja: Tu pareja puede tener interés en el ocultismo o en áreas relacionadas con la superioridad intelectual. Esto puede despertar un nuevo interés en ti por estas áreas, influenciando la dinámica de la relación.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 4 trae una fuerte atracción por el matrimonio y un deseo de encontrar una pareja que se ajuste a tus expectativas emocionales y afectivas. Sin embargo, puedes enfrentar desafíos debido a juicios superficiales, dificultades en la elección de la pareja y rencores conyugales si tus exigencias son muy altas. El interés de la pareja por el ocultismo o áreas intelectuales también puede influir en la dinámica de la relación. Es fundamental trabajar en la discreción y la negociación para construir una relación equilibrada y satisfactoria.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 4 - Attraction to Marriage and Marital Challenges\r\nThe number 4 has characteristics that significantly influence relationships and marriage:\r\n\r\nAttraction to Marriage\r\n• Emotional Nature: You feel a strong attraction to marriage due to your emotional and affectionate nature. This can lead to an intense desire to establish a lasting union.\r\n\r\nChallenges in Choosing a Partner\r\n• Difficulties in Choice: Your choice may be complicated by a lack of discretion and the influence of envy or spite from others. Additionally, the tendency to judge others by appearance can negatively affect your decisions.\r\n\r\nMarital Struggles\r\n• Expectations and Demands: Although you seek an active and dominant partner, the demands you place can lead to frequent marital struggles. It’s important to be aware of your expectations and be willing to negotiate and adapt in order to maintain harmony.\r\n\r\nInterest in Occultism\r\n• Influence of the Partner: Your partner may have an interest in occultism or areas related to intellectual superiority. This can spark a new interest in these areas for you, influencing the relationship''s dynamics.\r\n\r\nSummary:\r\nThe number 4 brings a strong attraction to marriage and a desire to find a partner who fits your emotional and affectionate expectations. However, you may face challenges due to superficial judgments, difficulties in choosing the right partner, and marital struggles if your demands are too high. Your partner''s interest in occultism or intellectual areas may also influence the relationship’s dynamics. It’s essential to work on discretion and negotiation to build a balanced and fulfilling relationship.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:27:35.628Z',replace(replace('Numéro 4 - Attirance pour le Mariage et Défis Conjugaux\r\nLe numéro 4 possède des caractéristiques qui influencent significativement les relations et le mariage :\r\n\r\nAttirance pour le Mariage\r\n• Nature Émotionnelle : Tu ressens une forte attirance pour le mariage en raison de ta nature émotionnelle et affective. Cela peut t''amener à un désir intense d''établir une union durable.\r\n\r\nDéfis dans le Choix du Partenaire\r\n• Difficultés dans le Choix : Ton choix peut être compliqué par un manque de discrétion et par l''influence de la jalousie ou du mépris des autres. De plus, la tendance à juger les autres sur leur apparence peut affecter négativement tes décisions.\r\n\r\nConflits Conjugaux\r\n• Attentes et Exigences : Bien que tu cherches un partenaire actif et dominant, les exigences que tu poses peuvent conduire à des conflits conjugaux fréquents. Il est important d''être conscient de tes attentes et d''être prêt à négocier et à t''adapter pour maintenir l''harmonie.\r\n\r\nIntérêt pour l''Occultisme\r\n• Influence du Partenaire : Ton partenaire peut avoir un intérêt pour l''occultisme ou des domaines liés à la supériorité intellectuelle. Cela peut éveiller un nouvel intérêt en toi pour ces domaines, influençant la dynamique de la relation.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 4 apporte une forte attirance pour le mariage et un désir de trouver un partenaire qui corresponde à tes attentes émotionnelles et affectives. Cependant, tu peux rencontrer des défis en raison de jugements superficiels, de difficultés dans le choix du partenaire et de conflits conjugaux si tes exigences sont trop élevées. L''intérêt de ton partenaire pour l''occultisme ou des domaines intellectuels peut également influencer la dynamique de la relation. Il est essentiel de travailler sur la discrétion et la négociation pour construire une relation équilibrée et satisfaisante.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(126,16,'5',replace(replace('Número 5 - Viagens, Mudanças e Variedade nos Relacionamentos\r\nO número 5 influencia os relacionamentos de várias maneiras:\r\nCasamentos e Separações Múltiplas\r\n•	Inquietação e Mudança: A pessoa com este número tende a casar e separar-se mais de uma vez devido à sua natureza inquieta e ao gosto por mudanças. A busca por novas experiências e a aversão à rotina podem levar a múltiplos relacionamentos e casamentos.\r\nManutenção de Laços Após Separações\r\n•	Negócios e Amizade: Mesmo após separações, é comum que os ex-cônjuges mantenham algum tipo de relacionamento, seja em negócios ou amizade. A tendência é manter laços amistosos, apesar das separações.\r\nSeletividade e Relacionamentos na Juventude\r\n•	Menos Seletividade: Na juventude, a pessoa pode não ser muito seletiva, trocando de parceiro com frequência enquanto busca pelo "ideal". Isso é especialmente comum até os 25 anos, quando há uma maior propensão a experimentar diferentes relacionamentos.\r\nObstáculos e Casamento\r\n•	Obstáculos na Juventude: A juventude pode ser marcada por obstáculos e atrasos em questões pessoais e relacionamentos.\r\n•	Casamento Tardio: É aconselhável considerar o casamento após os 30 anos, preferencialmente com alguém da mesma idade ou um pouco mais velho, para maior estabilidade e compreensão mútua.\r\nResumo: O número 5 sugere uma tendência para relacionamentos instáveis, com múltiplos casamentos e separações, especialmente antes dos 30 anos. A pessoa pode ter dificuldade em manter a seletividade e enfrentar obstáculos na juventude. No entanto, é possível manter laços amigáveis e profissionais mesmo após as separações, e o casamento pode ser mais bem-sucedido quando realizado após os 30 anos com alguém da mesma faixa etária.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 5 - Viajes, Cambios y Variedad en las Relaciones\r\nEl número 5 influye en las relaciones de varias maneras:\r\n\r\nMatrimonios y Separaciones Múltiples\r\n• Inquietud y Cambio: La persona con este número tiende a casarse y separarse más de una vez debido a su naturaleza inquieta y su gusto por los cambios. La búsqueda de nuevas experiencias y la aversión a la rutina pueden llevar a múltiples relaciones y matrimonios.\r\n\r\nMantenimiento de Vínculos Después de las Separaciones\r\n• Negocios y Amistad: Incluso después de las separaciones, es común que los ex-cónyuges mantengan algún tipo de relación, ya sea en negocios o amistad. La tendencia es mantener vínculos amistosos, a pesar de las separaciones.\r\n\r\nSelectividad y Relaciones en la Juventud\r\n• Menos Selectividad: En la juventud, la persona puede no ser muy selectiva, cambiando de pareja con frecuencia mientras busca el "ideal". Esto es especialmente común hasta los 25 años, cuando existe una mayor propensión a experimentar diferentes relaciones.\r\n\r\nObstáculos y Matrimonio\r\n• Obstáculos en la Juventud: La juventud puede estar marcada por obstáculos y retrasos en cuestiones personales y relaciones.\r\n• Matrimonio Tardío: Se aconseja considerar el matrimonio después de los 30 años, preferentemente con alguien de la misma edad o un poco mayor, para mayor estabilidad y comprensión mutua.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 5 sugiere una tendencia a relaciones inestables, con múltiples matrimonios y separaciones, especialmente antes de los 30 años. La persona puede tener dificultades para mantener la selectividad y enfrentar obstáculos en la juventud. Sin embargo, es posible mantener lazos amigables y profesionales incluso después de las separaciones, y el matrimonio puede ser más exitoso cuando se realiza después de los 30 años con alguien de la misma franja de edad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 5 - Travel, Change, and Variety in Relationships\r\nThe number 5 influences relationships in several ways:\r\n\r\nMultiple Marriages and Separations\r\n• Restlessness and Change: A person with this number tends to marry and separate more than once due to their restless nature and desire for change. The search for new experiences and aversion to routine can lead to multiple relationships and marriages.\r\n\r\nMaintaining Ties After Separations\r\n• Business and Friendship: Even after separations, it is common for ex-spouses to maintain some type of relationship, whether in business or friendship. The tendency is to maintain friendly ties despite separations.\r\n\r\nSelectivity and Relationships in Youth\r\n• Less Selectivity: In youth, the person may not be very selective, frequently changing partners while searching for the "ideal." This is especially common until the age of 25, when there is a greater propensity to experience different relationships.\r\n\r\nObstacles and Marriage\r\n• Obstacles in Youth: Youth may be marked by obstacles and delays in personal matters and relationships.\r\n• Late Marriage: It is advised to consider marriage after the age of 30, preferably with someone of the same age or a little older, for greater stability and mutual understanding.\r\n\r\nSummary:\r\nThe number 5 suggests a tendency for unstable relationships, with multiple marriages and separations, especially before the age of 30. The person may struggle with selectivity and face obstacles in youth. However, it is possible to maintain friendly and professional ties even after separations, and marriage is likely to be more successful when considered after the age of 30 with someone in the same age group.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:28:28.846Z',replace(replace('Numéro 5 - Voyages, Changements et Variété dans les Relations\r\nLe numéro 5 influence les relations de diverses manières :\r\n\r\nMariages et Séparations Multiples\r\n• Inquiétude et Changement : La personne avec ce numéro a tendance à se marier et à se séparer plusieurs fois en raison de sa nature agitée et de son goût pour le changement. La recherche de nouvelles expériences et l''aversion pour la routine peuvent conduire à plusieurs relations et mariages.\r\n\r\nMaintien des Liens Après les Séparations\r\n• Affaires et Amitié : Même après des séparations, il est courant que les ex-conjoints maintiennent un type de relation, que ce soit dans le cadre des affaires ou de l''amitié. La tendance est de maintenir des liens amicaux malgré les séparations.\r\n\r\nSélectivité et Relations dans la Jeunesse\r\n• Moins de Sélectivité : Dans la jeunesse, la personne peut ne pas être très sélective, changeant de partenaire fréquemment tout en recherchant l''idéal. Cela est particulièrement courant avant 25 ans, période où il y a une plus grande propension à expérimenter différentes relations.\r\n\r\nObstacles et Mariage\r\n• Obstacles dans la Jeunesse : La jeunesse peut être marquée par des obstacles et des retards dans les affaires personnelles et les relations. • Mariage Tardif : Il est conseillé de considérer le mariage après 30 ans, de préférence avec quelqu''un du même âge ou un peu plus vieux, pour plus de stabilité et de compréhension mutuelle.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 5 suggère une tendance à des relations instables, avec plusieurs mariages et séparations, surtout avant 30 ans. La personne peut avoir des difficultés à maintenir la sélectivité et rencontrer des obstacles dans la jeunesse. Cependant, il est possible de maintenir des liens amicaux et professionnels même après des séparations, et le mariage peut être plus réussi lorsqu''il est réalisé après 30 ans avec quelqu''un de la même tranche d''âge.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(127,16,'6',replace(replace('Número 6 - Timidez, Ardor Interior e Risco de Alianças Insatisfatórias\r\nO número 6 influencia os relacionamentos da seguinte forma:\r\nTimidez e Expressão Contida\r\n•	Natureza Tímida: Pessoas com este número tendem a ser tímidas e pouco expressivas, mesmo que tenham um ardor interior significativo. Sua verdadeira paixão e sentimentos muitas vezes não são demonstrados externamente.\r\nPeríodos de Exaltação\r\n•	Ardor Interior: A intensidade emocional pode levar a períodos de exaltação, que, se não forem bem geridos, podem resultar em alianças que não são satisfatórias a longo prazo.\r\nRisco de Casamentos Infelizes\r\n•	Alianças Problemáticas: Se essas alianças emocionais se transformarem em casamentos, há um risco significativo de infelicidade. A falta de comunicação aberta e a natureza reservada podem contribuir para desafios no relacionamento.\r\nVacilação e Variedade\r\n•	Insegurança: A personalidade pode mostrar vacilação e uma certa necessidade de variedade, o que pode afetar a estabilidade do relacionamento.\r\nCuidado com Novas Companhias\r\n•	Influências Externas: É importante ser cauteloso com novas amizades ou companhias, especialmente quando o parceiro está ausente. Essas novas relações podem impactar negativamente o estado conjugal.\r\nCasamento Após os 33 Anos\r\n•	Estabilidade: Casar-se após os 33 anos pode aumentar as chances de sucesso e estabilidade no relacionamento. A maturidade e a experiência podem ajudar a lidar melhor com os desafios do casamento.\r\nResumo: O número 6 reflete uma personalidade que, embora ardente internamente, é tímida e reservada. Há um risco de formar alianças que podem não ser satisfatórias e de experimentar casamentos infelizes se não houver cuidado com novas companhias e com a gestão das emoções. Para maior sucesso e estabilidade, é recomendado considerar o casamento após os 33 anos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 6 - Timidez, Ardor Interior y Riesgo de Alianzas Insatisfactorias\r\nEl número 6 influye en las relaciones de la siguiente manera:\r\n\r\nTimidez y Expresión Contenida\r\n• Naturaleza Tímida: Las personas con este número tienden a ser tímidas y poco expresivas, incluso si tienen un ardor interior significativo. Su verdadera pasión y sentimientos a menudo no se muestran externamente.\r\n\r\nPeríodos de Exaltación\r\n• Ardor Interior: La intensidad emocional puede llevar a períodos de exaltación, que, si no se gestionan adecuadamente, pueden resultar en alianzas que no son satisfactorias a largo plazo.\r\n\r\nRiesgo de Matrimonios Infelices\r\n• Alianzas Problemáticas: Si estas alianzas emocionales se transforman en matrimonios, hay un riesgo significativo de infelicidad. La falta de comunicación abierta y la naturaleza reservada pueden contribuir a los desafíos en la relación.\r\n\r\nVacilación y Variedad\r\n• Inseguridad: La personalidad puede mostrar vacilación y una cierta necesidad de variedad, lo que puede afectar la estabilidad de la relación.\r\n\r\nCuidado con Nuevas Compañías\r\n• Influencias Externas: Es importante tener cuidado con nuevas amistades o compañías, especialmente cuando el compañero está ausente. Estas nuevas relaciones pueden impactar negativamente el estado conyugal.\r\n\r\nMatrimonio Después de los 33 Años\r\n• Estabilidad: Casarse después de los 33 años puede aumentar las posibilidades de éxito y estabilidad en la relación. La madurez y la experiencia pueden ayudar a lidiar mejor con los desafíos del matrimonio.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 6 refleja una personalidad que, aunque ardiente por dentro, es tímida y reservada. Existe el riesgo de formar alianzas que pueden no ser satisfactorias y de experimentar matrimonios infelices si no se tiene cuidado con nuevas compañías y la gestión de las emociones. Para un mayor éxito y estabilidad, se recomienda considerar el matrimonio después de los 33 años.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 6 - Shyness, Inner Passion, and Risk of Unsatisfactory Alliances\r\nThe number 6 influences relationships as follows:\r\n\r\nShyness and Contained Expression\r\n• Shy Nature: People with this number tend to be shy and reserved, even if they have a significant inner passion. Their true emotions and feelings are often not expressed outwardly.\r\n\r\nPeriods of Exaltation\r\n• Inner Passion: Emotional intensity can lead to periods of exaltation, which, if not managed well, can result in alliances that are not satisfying in the long run.\r\n\r\nRisk of Unhappy Marriages\r\n• Problematic Alliances: If these emotional alliances turn into marriages, there is a significant risk of unhappiness. The lack of open communication and the reserved nature may contribute to challenges in the relationship.\r\n\r\nVacillation and Variety\r\n• Insecurity: The personality may show vacillation and a certain need for variety, which can affect the stability of the relationship.\r\n\r\nCaution with New Companions\r\n• External Influences: It is important to be cautious with new friendships or companions, especially when the partner is absent. These new relationships can negatively impact the marital state.\r\n\r\nMarriage After 33 Years\r\n• Stability: Marrying after the age of 33 can increase the chances of success and stability in the relationship. Maturity and experience can help handle marital challenges more effectively.\r\n\r\nSummary:\r\nThe number 6 reflects a personality that, although passionate inside, is shy and reserved. There is a risk of forming alliances that may not be satisfying and experiencing unhappy marriages if there is not enough caution with new companions and emotional management. For greater success and stability, it is recommended to consider marriage after the age of 33.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:29:11.569Z',replace(replace('Numéro 6 - Timidité, Ardeur Intérieure et Risque d''Alliances Insatisfaisantes\r\nLe numéro 6 influence les relations de la manière suivante :\r\n\r\nTimidité et Expression Réservée\r\n• Nature Timide : Les personnes portant ce numéro ont tendance à être timides et peu expressives, même si elles ont une grande ardeur intérieure. Leur véritable passion et leurs sentiments sont souvent peu montrés à l''extérieur.\r\n\r\nPériodes d''Exaltation\r\n• Ardeur Intérieure : L''intensité émotionnelle peut entraîner des périodes d''exaltation, qui, si elles ne sont pas bien gérées, peuvent conduire à des alliances insatisfaisantes à long terme.\r\n\r\nRisque de Mariages Malheureux\r\n• Alliances Problématiques : Si ces alliances émotionnelles se transforment en mariages, il y a un risque significatif de malheur. Le manque de communication ouverte et la nature réservée peuvent créer des défis dans la relation.\r\n\r\nHésitation et Variété\r\n• Incertitude : La personnalité peut manifester de l''hésitation et une certaine recherche de variété, ce qui peut affecter la stabilité de la relation.\r\n\r\nPrudence avec de Nouvelles Compagnies\r\n• Influences Extérieures : Il est important d''être prudent avec de nouvelles amitiés ou compagnies, surtout lorsque le partenaire est absent. Ces nouvelles relations peuvent avoir un impact négatif sur l''état conjugal.\r\n\r\nMariage Après 33 Ans\r\n• Stabilité : Se marier après 33 ans peut augmenter les chances de succès et de stabilité dans la relation. La maturité et l''expérience aident à mieux gérer les défis du mariage.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 6 reflète une personnalité qui, bien que passionnée intérieurement, est timide et réservée. Il y a un risque de former des alliances insatisfaisantes et de vivre des mariages malheureux si les nouvelles compagnies et la gestion des émotions ne sont pas prises en compte. Pour plus de succès et de stabilité, il est recommandé de considérer le mariage après 33 ans.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(128,16,'7',replace(replace('Número 7 - Atividade Mental e Física, Casamentos Múltiplos e Separações\r\nO número 7 traz características e desafios específicos para os relacionamentos:\r\nSuposta Namoradeira e Volúvel\r\n•	Percepção Errada: Pessoas regidas pelo número 7 podem ser vistas como namoradeiras ou volúveis, mas essa visão não reflete com precisão a realidade. Sua natureza é muitas vezes mais complexa e intensa do que aparenta.\r\nCasamentos Jovens, Mas Relações Curtas\r\n•	Casamento Precoce: Tende a se casar cedo, frequentemente antes de desenvolver completamente seu caráter e preferências. Esses casamentos costumam ser curtos, pois a personalidade ainda está em formação.\r\nAtividade Mental e Física Intensa\r\n•	Energia Alta: A atividade mental e física é intensa, o que resulta em uma vida variada e dinâmica. Esse nível de energia pode contribuir para uma existência cheia de mudanças e novos desafios.\r\nAmpla Rede de Contatos\r\n•	Socialização Extensa: Tem uma rede de contatos ampla e diversificada, conhecendo muitas pessoas ao longo da vida, mais do que a maioria dos outros números, exceto o número 5.\r\nCasamentos Múltiplos e Casos Amorosos\r\n•	Relacionamentos Diversos: Frequentemente se casam mais de uma vez e mantêm vários casos amorosos, não necessariamente em busca de aventuras fora do casamento, mas devido à sua necessidade de variedade e mudança.\r\nSeparações e Mortes Prematuras\r\n•	Perdas e Separações: Pode enfrentar muitas separações de pessoas amadas e até a perda prematura de amigos e entes queridos ao longo da vida.\r\nResponsabilidade Desde a Juventude\r\n•	Responsabilidade Precoce: Geralmente assume responsabilidades desde cedo, o que molda sua trajetória de vida e influencia suas experiências relacionais.\r\nResumo: O número 7 reflete uma personalidade ativa e curiosa, com uma tendência para casamentos múltiplos e relacionamentos curtos. A ampla rede de contatos e a intensa atividade mental e física são características marcantes, mas o indivíduo pode enfrentar desafios como separações e perdas de pessoas queridas. A responsabilidade desde a juventude é uma constante na vida dessas pessoas, moldando suas experiências relacionais e sociais.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 7 - Actividad Mental y Física, Matrimonios Múltiples y Separaciones\r\nEl número 7 trae características y desafíos específicos para las relaciones:\r\n\r\nSupuesta Coqueta y Voluble\r\n• Percepción Errónea: Las personas regidas por el número 7 pueden ser vistas como coquetas o volubles, pero esta visión no refleja con precisión la realidad. Su naturaleza suele ser más compleja e intensa de lo que parece.\r\n\r\nMatrimonios Jóvenes, Pero Relaciónes Cortas\r\n• Matrimonio Temprano: Tienden a casarse jóvenes, frecuentemente antes de haber desarrollado completamente su carácter y preferencias. Estos matrimonios suelen ser cortos, ya que la personalidad aún está en formación.\r\n\r\nActividad Mental y Física Intensa\r\n• Alta Energía: La actividad mental y física es intensa, lo que da lugar a una vida variada y dinámica. Este nivel de energía puede contribuir a una existencia llena de cambios y nuevos desafíos.\r\n\r\nRed Amplia de Contactos\r\n• Socialización Extensa: Tienen una red de contactos amplia y diversa, conociendo a muchas personas a lo largo de su vida, más que la mayoría de los otros números, excepto el número 5.\r\n\r\nMatrimonios Múltiples y Aventuras Amorosas\r\n• Relaciones Diversas: Frecuentemente se casan más de una vez y mantienen varios casos amorosos, no necesariamente en busca de aventuras fuera del matrimonio, sino debido a su necesidad de variedad y cambio.\r\n\r\nSeparaciones y Muertes Prematuras\r\n• Pérdidas y Separaciones: Pueden enfrentar muchas separaciones de personas queridas e incluso la pérdida prematura de amigos y seres queridos a lo largo de la vida.\r\n\r\nResponsabilidad Desde la Juventud\r\n• Responsabilidad Temprana: Generalmente asumen responsabilidades desde una edad temprana, lo que moldea su trayectoria de vida e influye en sus experiencias relacionales.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 7 refleja una personalidad activa y curiosa, con una tendencia hacia matrimonios múltiples y relaciones cortas. La amplia red de contactos y la intensa actividad mental y física son características destacadas, pero el individuo puede enfrentar desafíos como separaciones y pérdidas de personas queridas. La responsabilidad desde la juventud es una constante en la vida de estas personas, modelando sus experiencias relacionales y sociales.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 7 - Mental and Physical Activity, Multiple Marriages, and Separations\r\nThe number 7 brings specific characteristics and challenges to relationships:\r\n\r\nSupposed Flirt and Fickle\r\n• Misconception: People governed by the number 7 may be seen as flirtatious or fickle, but this view does not accurately reflect reality. Their nature is often more complex and intense than it appears.\r\n\r\nYoung Marriages, But Short Relationships\r\n• Early Marriage: They tend to marry young, often before fully developing their character and preferences. These marriages are usually short, as the personality is still in formation.\r\n\r\nIntense Mental and Physical Activity\r\n• High Energy: Mental and physical activity is intense, leading to a varied and dynamic life. This level of energy can contribute to a life full of changes and new challenges.\r\n\r\nWide Network of Contacts\r\n• Extensive Socializing: They have a wide and diverse network of contacts, meeting many people throughout their life, more than most other numbers, except number 5.\r\n\r\nMultiple Marriages and Love Affairs\r\n• Diverse Relationships: They often marry more than once and have multiple love affairs, not necessarily in search of adventures outside of marriage, but due to their need for variety and change.\r\n\r\nSeparations and Premature Deaths\r\n• Losses and Separations: They may experience many separations from loved ones and even the premature loss of friends and family throughout their lives.\r\n\r\nResponsibility from Youth\r\n• Early Responsibility: They generally assume responsibilities from a young age, shaping their life path and influencing their relational experiences.\r\n\r\nSummary:\r\nNumber 7 reflects an active and curious personality, with a tendency toward multiple marriages and short relationships. The wide network of contacts and intense mental and physical activity are prominent traits, but the individual may face challenges such as separations and losses of loved ones. Responsibility from a young age is a constant in their lives, shaping their relational and social experiences.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:29:59.308Z',replace(replace('Numéro 7 - Activité Mentale et Physique, Mariages Multiples et Séparations\r\nLe numéro 7 apporte des caractéristiques et des défis spécifiques pour les relations :\r\n\r\nSupposée Flirteuse et Volubile\r\n• Perception Erronée : Les personnes régies par le numéro 7 peuvent être vues comme des flirteuses ou des personnes volubiles, mais cette vision ne reflète pas fidèlement la réalité. Leur nature est souvent plus complexe et intense qu''elle ne semble.\r\n\r\nMariages Jeunes, mais Relations Courtes\r\n• Mariage Précoce : Elles ont tendance à se marier jeunes, souvent avant d''avoir pleinement développé leur caractère et leurs préférences. Ces mariages sont généralement courts, car la personnalité est encore en formation.\r\n\r\nActivité Mentale et Physique Intense\r\n• Haute Énergie : L''activité mentale et physique est intense, ce qui conduit à une vie variée et dynamique. Ce niveau d''énergie peut mener à une existence pleine de changements et de nouveaux défis.\r\n\r\nLarge Réseau de Contacts\r\n• Socialisation Étendue : Elles ont un large réseau de contacts et connaissent de nombreuses personnes au cours de leur vie, plus que la plupart des autres numéros, à l''exception du numéro 5.\r\n\r\nMariages Multiples et Aventures Amoureuses\r\n• Relations Diverses : Elles se marient fréquemment plusieurs fois et entretiennent plusieurs relations amoureuses, pas nécessairement en quête d''aventures extra-conjugales, mais en raison de leur besoin de variété et de changement.\r\n\r\nSéparations et Morts Prématurées\r\n• Perte et Séparations : Elles peuvent faire face à de nombreuses séparations de personnes chères et même à la perte prématurée d''amis et de proches au cours de leur vie.\r\n\r\nResponsabilité Dès Jeune Âge\r\n• Responsabilité Précoces : Elles assument généralement des responsabilités dès leur jeune âge, ce qui façonne leur trajectoire de vie et influence leurs expériences relationnelles.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 7 reflète une personnalité active et curieuse, avec une tendance à des mariages multiples et des relations courtes. Le large réseau de contacts et l''activité mentale et physique intense sont des caractéristiques marquantes, mais l''individu peut faire face à des défis tels que des séparations et des pertes de personnes proches. La responsabilité dès la jeunesse est une constante dans leur vie, façonnant leurs expériences relationnelles et sociales.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(129,16,'8',replace(replace('Número 8 - Casamento para Toda a Vida, Idílios Desfeitos e Religiosidade\r\nO número 8 caracteriza-se por várias particularidades importantes nos relacionamentos:\r\nCasamento para Toda a Vida\r\n•	Compromisso Duradouro: Indivíduos regidos pelo número 8 têm uma forte tendência a buscar um casamento que dure para toda a vida. Eles são sinceros e honrados, o que contribui para a estabilidade e longevidade dos relacionamentos.\r\nIdílios Desfeitos Antes do Casamento\r\n•	Desilusões Anteriores: Muitas vezes, experienciam desilusões em relacionamentos antes do casamento devido à falta de sinceridade da outra parte. Essas experiências podem ser dolorosas e difíceis de superar.\r\nDificuldade de Recuperação\r\n•	Impacto Emocional: A recuperação de desilusões pode ser lenta e difícil, exigindo tempo e esforço para restaurar a confiança e o bem-estar emocional.\r\nViuvez e Recasamento Raro\r\n•	Lealdade Pós-viúvez: Se enfrentarem a viuvez após um casamento feliz, é raro que se casem novamente. A lealdade e o compromisso são tão fortes que podem optar por não buscar um novo relacionamento.\r\nImportância da Religião e Filosofia\r\n•	Influência Espiritual: A religião e a filosofia têm um papel significativo na vida dessas pessoas, influenciando suas decisões e valores no relacionamento.\r\nEscrúpulo Sexual\r\n•	Restrições Sexuais: Apesar de um impulso sexual forte, há um sentimento de escrúpulo que evita a indulgência com o sexo antes do casamento, refletindo um valor profundo pela integridade e compromisso.\r\nImportância do Companheirismo\r\n•	Valor no Companheirismo: O companheirismo é crucial para essas pessoas. Eles buscam um parceiro que compartilhe valores e objetivos semelhantes, facilitando um relacionamento harmonioso e duradouro.\r\nNamoro Criterioso e Bom Senso\r\n•	Abordagem Prudente: O namoro é conduzido com critério e bom senso. As atividades conjuntas e a escolha cuidadosa do parceiro são fundamentais para garantir um casamento feliz e estável.\r\nResumo: O número 8 reflete uma personalidade que valoriza a sinceridade, a honradez e o compromisso a longo prazo. A busca por um casamento para toda a vida é uma prioridade, mas pode haver dificuldades com idílios desfeitos antes do casamento e uma recuperação lenta dessas desilusões. A religiosidade e o escrúpulo sexual são aspectos importantes, e o companheirismo e a abordagem criteriosa no namoro são essenciais para a estabilidade e felicidade no relacionamento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 8 - Matrimonio para Toda la Vida, Idilios Rotos y Religiosidad\r\nEl número 8 se caracteriza por varias particularidades importantes en las relaciones:\r\n\r\nMatrimonio para Toda la Vida\r\n• Compromiso Duradero: Las personas regidas por el número 8 tienen una fuerte tendencia a buscar un matrimonio que dure toda la vida. Son sinceras y honorables, lo que contribuye a la estabilidad y longevidad de las relaciones.\r\n\r\nIdilios Rotos Antes del Matrimonio\r\n• Desilusiones Anteriores: A menudo experimentan desilusiones en relaciones antes del matrimonio debido a la falta de sinceridad de la otra parte. Estas experiencias pueden ser dolorosas y difíciles de superar.\r\n\r\nDificultad para Recuperarse\r\n• Impacto Emocional: La recuperación de desilusiones puede ser lenta y difícil, requiriendo tiempo y esfuerzo para restaurar la confianza y el bienestar emocional.\r\n\r\nViudez y Recasamiento Raro\r\n• Lealtad Post-Viudez: Si enfrentan la viudez después de un matrimonio feliz, es raro que se vuelvan a casar. La lealtad y el compromiso son tan fuertes que pueden optar por no buscar una nueva relación.\r\n\r\nImportancia de la Religión y Filosofía\r\n• Influencia Espiritual: La religión y la filosofía juegan un papel significativo en la vida de estas personas, influyendo en sus decisiones y valores dentro de la relación.\r\n\r\nEscrúpulos Sexuales\r\n• Restricciones Sexuales: A pesar de un impulso sexual fuerte, hay un sentimiento de escrúpulos que evita la indulgencia con el sexo antes del matrimonio, reflejando un valor profundo por la integridad y el compromiso.\r\n\r\nImportancia de la Compañerismo\r\n• Valor en la Compañía: El compañerismo es crucial para estas personas. Buscan una pareja que comparta valores y objetivos similares, lo que facilita una relación armoniosa y duradera.\r\n\r\nCortejo Cauteloso y Buen Juicio\r\n• Enfoque Prudente: El cortejo se lleva a cabo con criterio y buen juicio. Las actividades conjuntas y la selección cuidadosa de la pareja son fundamentales para asegurar un matrimonio feliz y estable.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 8 refleja una personalidad que valora la sinceridad, el honor y el compromiso a largo plazo. La búsqueda de un matrimonio para toda la vida es una prioridad, pero puede haber dificultades con idilios rotos antes del matrimonio y una recuperación lenta de esas desilusiones. La religiosidad y los escrúpulos sexuales son aspectos importantes, y el compañerismo y un enfoque prudente en el cortejo son esenciales para la estabilidad y felicidad en la relación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 8 - Marriage for Life, Broken Affairs, and Religiosity\r\nNumber 8 is characterized by several important features in relationships:\r\n\r\nMarriage for Life\r\n• Long-Term Commitment: Individuals governed by the number 8 have a strong tendency to seek a marriage that lasts a lifetime. They are sincere and honorable, which contributes to the stability and longevity of relationships.\r\n\r\nBroken Affairs Before Marriage\r\n• Previous Disappointments: They often experience disappointments in relationships before marriage due to the lack of sincerity from the other party. These experiences can be painful and hard to overcome.\r\n\r\nDifficulty Recovering\r\n• Emotional Impact: Recovery from disappointments can be slow and difficult, requiring time and effort to restore trust and emotional well-being.\r\n\r\nWidowhood and Rare Remarriage\r\n• Loyalty After Widowhood: If they face widowhood after a happy marriage, it is rare for them to remarry. Their loyalty and commitment are so strong that they may choose not to seek a new relationship.\r\n\r\nImportance of Religion and Philosophy\r\n• Spiritual Influence: Religion and philosophy play a significant role in their lives, influencing their decisions and values in relationships.\r\n\r\nSexual Scruples\r\n• Sexual Restrictions: Despite a strong sexual drive, there is a feeling of scruples that prevents indulgence in premarital sex, reflecting a deep value for integrity and commitment.\r\n\r\nImportance of Companionship\r\n• Value in Companionship: Companionship is crucial for these individuals. They seek a partner who shares similar values and goals, facilitating a harmonious and lasting relationship.\r\n\r\nCautious Courtship and Good Sense\r\n• Prudent Approach: Courtship is carried out with discernment and good judgment. Joint activities and careful selection of a partner are key to ensuring a happy and stable marriage.\r\n\r\nSummary:\r\nNumber 8 reflects a personality that values sincerity, honor, and long-term commitment. The search for a marriage for life is a priority, but there may be difficulties with broken affairs before marriage and a slow recovery from those disappointments. Religiosity and sexual scruples are important aspects, and companionship and a prudent approach to courtship are essential for stability and happiness in relationships.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:31:19.058Z',replace(replace('Numéro 8 - Mariage pour toute la vie, Idylles brisées et religiosité\r\n\r\nLe numéro 8 se caractérise par plusieurs particularités importantes dans les relations :\r\n\r\nMariage pour toute la vie\r\n• Engagement durable : Les individus régis par le numéro 8 ont une forte tendance à rechercher un mariage qui dure toute la vie. Ils sont sincères et honorables, ce qui contribue à la stabilité et à la longévité des relations.\r\n\r\nIdylles brisées avant le mariage\r\n• Désillusions antérieures : Ils expérimentent souvent des désillusions dans les relations avant le mariage en raison du manque de sincérité de l’autre partie. Ces expériences peuvent être douloureuses et difficiles à surmonter.\r\n\r\nDifficulté de récupération\r\n• Impact émotionnel : La récupération des désillusions peut être lente et difficile, nécessitant du temps et des efforts pour restaurer la confiance et le bien-être émotionnel.\r\n\r\nVeuvage et remariage rare\r\n• Loyauté après le veuvage : S''ils vivent un veuvage après un mariage heureux, il est rare qu''ils se remarient. La loyauté et l''engagement sont si forts qu''ils peuvent choisir de ne pas rechercher une nouvelle relation.\r\n\r\nImportance de la religion et de la philosophie\r\n• Influence spirituelle : La religion et la philosophie jouent un rôle significatif dans la vie de ces personnes, influençant leurs décisions et leurs valeurs dans les relations.\r\n\r\nScrupules sexuels\r\n• Restrictions sexuelles : Bien qu''ils aient un fort désir sexuel, il y a un sentiment de scrupule qui empêche l''indulgence avec le sexe avant le mariage, reflétant une valeur profonde pour l''intégrité et l''engagement.\r\n\r\nImportance du compagnonnage\r\n• Valeur du compagnonnage : Le compagnonnage est crucial pour ces personnes. Elles recherchent un partenaire qui partage des valeurs et des objectifs similaires, facilitant une relation harmonieuse et durable.\r\n\r\nRendez-vous réfléchi et bon sens\r\n• Approche prudente : Les rendez-vous sont menés avec discernement et bon sens. Les activités communes et le choix soigneux du partenaire sont essentiels pour garantir un mariage heureux et stable.\r\n\r\nRésumé : Le numéro 8 reflète une personnalité qui valorise la sincérité, l''honneur et l''engagement à long terme. La recherche d''un mariage pour toute la vie est une priorité, mais il peut y avoir des difficultés avec des idylles brisées avant le mariage et une récupération lente de ces désillusions. La religiosité et les scrupules sexuels sont des aspects importants, et le compagnonnage ainsi qu''une approche réfléchie des rencontres sont essentiels pour la stabilité et le bonheur dans les relations.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(130,16,'9',replace(replace('Número 9 - Casamento como Aspiração Suprema, Relacionamentos com Idades Diferentes e Compatibilidade Profissional\r\nO número 9 revela características distintas e desafios nos relacionamentos:\r\nCasamento como Aspiração Suprema\r\n•	Dedicação ao Casamento: Desde jovem, o casamento é visto como a principal aspiração da vida. Você estará disposto a sacrificar seus pensamentos, esperanças e aspirações pessoais em prol desse objetivo.\r\nTendência a Namorar Pessoas Mais Velhas\r\n•	Relacionamentos com Idades Diferentes: Na juventude, há uma tendência a se envolver com pessoas significativamente mais velhas. Isso pode levar a desafios e complicações devido às diferenças de idade e experiências de vida.\r\nInteresse por Pessoas Mais Jovens\r\n•	Mudança de Preferências: Com o passar do tempo, você pode começar a se interessar por pessoas mais jovens. Isso pode criar conflitos e desafios adicionais, principalmente se os interesses e expectativas mudarem.\r\nImportância da Compatibilidade Profissional\r\n•	Alinhamento Profissional: A compatibilidade dos objetivos e atividades profissionais com o cônjuge é crucial. Se houver descompasso entre as carreiras ou aspirações profissionais, isso pode resultar em decepções e aborrecimentos no relacionamento.\r\nResumo\r\nO número 9 indica que o casamento é uma aspiração primordial desde cedo, com uma disposição para sacrificar outras áreas da vida em nome desse objetivo. Há uma tendência a se relacionar com pessoas mais velhas na juventude e um possível interesse por parceiros mais jovens com o tempo. A compatibilidade profissional entre você e seu cônjuge é essencial para evitar problemas e garantir a estabilidade do relacionamento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 9 - El Matrimonio como la Aspiración Suprema, Relaciones con Diferente Edad y Compatibilidad Profesional\r\n\r\nEl número 9 revela características distintas y desafíos en las relaciones:\r\n\r\nMatrimonio como la Aspiración Suprema\r\n• Dedicatoria al Matrimonio: Desde joven, el matrimonio se ve como la principal aspiración de la vida. Estás dispuesto a sacrificar tus pensamientos, esperanzas y aspiraciones personales en pro de este objetivo.\r\n\r\nTendencia a Salir con Personas Mayores\r\n• Relaciones con Diferentes Edades: En la juventud, hay una tendencia a involucrarse con personas significativamente mayores. Esto puede llevar a desafíos y complicaciones debido a las diferencias de edad y experiencias de vida.\r\n\r\nInterés por Personas Más Jóvenes\r\n• Cambio de Preferencias: Con el tiempo, podrías empezar a sentirte atraído por personas más jóvenes. Esto puede generar conflictos y desafíos adicionales, especialmente si los intereses y expectativas cambian.\r\n\r\nImportancia de la Compatibilidad Profesional\r\n• Alineación Profesional: La compatibilidad de los objetivos y actividades profesionales con la pareja es crucial. Si existe un desajuste entre las carreras o aspiraciones profesionales, esto puede resultar en decepciones y frustraciones en la relación.\r\n\r\nResumen:\r\nEl número 9 indica que el matrimonio es una aspiración primordial desde temprana edad, con una disposición a sacrificar otras áreas de la vida en nombre de este objetivo. Hay una tendencia a relacionarse con personas mayores en la juventud y un posible interés por socios más jóvenes con el tiempo. La compatibilidad profesional entre tú y tu pareja es esencial para evitar problemas y garantizar la estabilidad de la relación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 9 - Marriage as the Supreme Aspiration, Relationships with Different Ages, and Professional Compatibility\r\n\r\nNumber 9 reveals distinct characteristics and challenges in relationships:\r\n\r\nMarriage as the Supreme Aspiration\r\n• Dedication to Marriage: From a young age, marriage is viewed as the primary aspiration in life. You are willing to sacrifice your thoughts, hopes, and personal aspirations for this goal.\r\n\r\nTendency to Date Older People\r\n• Relationships with Different Ages: In youth, there is a tendency to become involved with significantly older individuals. This can lead to challenges and complications due to differences in age and life experiences.\r\n\r\nInterest in Younger People\r\n• Change of Preferences: Over time, you may start to become interested in younger individuals. This can create additional conflicts and challenges, especially if interests and expectations shift.\r\n\r\nImportance of Professional Compatibility\r\n• Professional Alignment: Compatibility in goals and professional activities with your spouse is crucial. If there is a mismatch in careers or professional aspirations, it can lead to disappointment and frustration in the relationship.\r\n\r\nSummary:\r\nNumber 9 indicates that marriage is a primary aspiration from an early age, with a willingness to sacrifice other areas of life for this goal. There is a tendency to form relationships with older individuals in youth and a potential interest in younger partners as time passes. Professional compatibility between you and your spouse is essential to avoid problems and ensure the stability of the relationship.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T01:31:57.565Z',replace(replace('Numéro 9 - Le mariage comme aspiration suprême, relations avec des différences d''âge et compatibilité professionnelle\r\n\r\nLe numéro 9 révèle des caractéristiques distinctes et des défis dans les relations :\r\n\r\nMariage comme aspiration suprême\r\n• Dédication au mariage : Depuis jeune, le mariage est vu comme l''aspiration principale de la vie. Vous serez prêt à sacrifier vos pensées, espoirs et aspirations personnelles pour atteindre cet objectif.\r\n\r\nTendance à fréquenter des personnes plus âgées\r\n• Relations avec des différences d''âge : Dans la jeunesse, il y a une tendance à s''engager avec des personnes significativement plus âgées. Cela peut entraîner des défis et des complications dues aux différences d''âge et aux expériences de vie.\r\n\r\nIntérêt pour des personnes plus jeunes\r\n• Changement de préférences : Avec le temps, vous pouvez commencer à vous intéresser à des personnes plus jeunes. Cela peut créer des conflits et des défis supplémentaires, notamment si les intérêts et les attentes changent.\r\n\r\nImportance de la compatibilité professionnelle\r\n• Alignement professionnel : La compatibilité des objectifs et des activités professionnelles avec le conjoint est cruciale. S''il y a un désaccord entre les carrières ou les aspirations professionnelles, cela peut entraîner des déceptions et des frustrations dans la relation.\r\n\r\nRésumé\r\nLe numéro 9 indique que le mariage est une aspiration primordiale depuis le début, avec une volonté de sacrifier d''autres aspects de la vie pour cet objectif. Il y a une tendance à se lier avec des personnes plus âgées dans la jeunesse et un possible intérêt pour des partenaires plus jeunes avec le temps. La compatibilité professionnelle entre vous et votre conjoint est essentielle pour éviter des problèmes et garantir la stabilité de la relation.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(131,17,'2','Essa resposta subconsciente revela que, em alguns momentos, você pode agir de forma arrogante e até mentir para proteger seus próprios interesses. Pode ser que você tenha uma tendência a não respeitar regras e querer que tudo gire em torno de você, o que acaba gerando um comportamento egocêntrico. O conselho aqui é tentar se tornar mais consciente desses comportamentos e trabalhar para ser mais humilde e respeitoso com os outros. Quando você aprende a ouvir, respeitar as regras e se importar genuinamente com as pessoas ao seu redor, sua vida e suas relações se tornam muito mais harmoniosas e gratificantes.','Esta respuesta subconsciente revela que, en algunos momentos, puedes actuar de manera arrogante e incluso mentir para proteger tus propios intereses. Puede que tengas una tendencia a no respetar las reglas y querer que todo gire en torno a ti, lo que genera un comportamiento egocéntrico. El consejo aquí es intentar ser más consciente de estos comportamientos y trabajar para ser más humilde y respetuoso con los demás. Cuando aprendes a escuchar, respetar las reglas y preocuparte genuinamente por las personas a tu alrededor, tu vida y tus relaciones se vuelven mucho más armoniosas y gratificantes.','This subconscious response reveals that, at times, you may act arrogantly and even lie to protect your own interests. You might have a tendency not to respect rules and want everything to revolve around you, leading to egocentric behavior. The advice here is to try to become more aware of these behaviors and work on being more humble and respectful with others. When you learn to listen, respect the rules, and genuinely care about the people around you, your life and relationships become much more harmonious and rewarding.','2024-12-17T01:40:34.023Z','Cette réponse subconsciente révèle qu''à certains moments, vous pouvez agir de manière arrogante et même mentir pour protéger vos propres intérêts. Il se peut que vous ayez tendance à ne pas respecter les règles et à vouloir que tout tourne autour de vous, ce qui engendre un comportement égocentrique. Le conseil ici est de devenir plus conscient de ces comportements et de travailler à être plus humble et respectueux envers les autres. Lorsque vous apprenez à écouter, à respecter les règles et à vous soucier sincèrement des personnes autour de vous, votre vie et vos relations deviennent beaucoup plus harmonieuses et gratifiantes.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(132,17,'3','Essa resposta subconsciente indica que, muitas vezes, você pode ser dispersivo e até um pouco indisciplinado, o que pode dificultar o foco nas suas metas ou compromissos. Além disso, pode ser que, quando se sente pressionado, você reaja de forma explosiva, até de maneira destrutiva. O conselho é tentar desenvolver mais autocontrole e trabalhar a sua paciência. Quando você consegue se organizar melhor e lidar com os desafios de forma mais calma, suas reações se tornam mais construtivas e você consegue avançar de forma mais saudável em seus objetivos.','Esta respuesta subconsciente indica que, a menudo, puedes ser disperso e incluso un poco indisciplinado, lo que puede dificultar el enfoque en tus metas o compromisos. Además, puede que, cuando te sientes presionado, reacciones de forma explosiva, incluso de manera destructiva. El consejo es tratar de desarrollar más autocontrol y trabajar en tu paciencia. Cuando logras organizarte mejor y enfrentar los desafíos de manera más tranquila, tus reacciones se vuelven más constructivas y puedes avanzar de forma más saludable hacia tus objetivos','This subconscious response indicates that, often, you may be distracted and even a bit undisciplined, which can make it difficult to focus on your goals or commitments. Additionally, it may be that when you feel pressured, you react explosively, even in a destructive way. The advice is to try to develop more self-control and work on your patience. When you manage to get more organized and deal with challenges more calmly, your reactions become more constructive, and you can move forward more healthily toward your goals.','2024-12-17T01:41:09.933Z','Cette réponse subconsciente indique que, souvent, vous pouvez être dispersé et même un peu indiscipliné, ce qui peut rendre difficile la concentration sur vos objectifs ou engagements. De plus, il se peut que, lorsque vous vous sentez sous pression, vous réagissiez de manière explosive, voire destructrice. Le conseil est de travailler à développer plus de maîtrise de soi et de cultiver votre patience. Lorsque vous parvenez à mieux vous organiser et à gérer les défis de manière plus calme, vos réactions deviennent plus constructives et vous pouvez avancer de manière plus saine vers vos objectifs.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(133,17,'4','Essa resposta subconsciente mostra que você pode se perder em muitos detalhes, o que acaba dificultando a visão do quadro geral e fazendo com que suas reações se tornem fracas ou vacilantes. Isso pode, por vezes, atrapalhar a si mesmo e aos outros ao seu redor. O conselho é tentar simplificar as coisas, focando no que realmente importa e aprendendo a agir com mais confiança. Ao organizar seus pensamentos e priorizar o que é essencial, você se sentirá mais firme e será capaz de tomar decisões mais claras e eficazes, sem se deixar levar por tantos detalhes.','Esta respuesta subconsciente muestra que puedes perderte en muchos detalles, lo que dificulta la visión del panorama general y hace que tus reacciones sean débiles o vacilantes. Esto puede, a veces, perjudicarte a ti mismo y a los demás a tu alrededor. El consejo es tratar de simplificar las cosas, enfocándote en lo que realmente importa y aprendiendo a actuar con más confianza. Al organizar tus pensamientos y priorizar lo esencial, te sentirás más firme y serás capaz de tomar decisiones más claras y efectivas, sin dejarte llevar por tantos detalles.','This subconscious response shows that you may get lost in too many details, which ends up making it difficult to see the bigger picture and causes your reactions to become weak or hesitant. This can sometimes hinder both yourself and those around you. The advice is to try to simplify things by focusing on what truly matters and learning to act with more confidence. By organizing your thoughts and prioritizing what is essential, you will feel more grounded and be able to make clearer and more effective decisions without getting bogged down in so many details.','2024-12-17T01:41:35.525Z','Cette réponse subconsciente montre que vous pouvez vous perdre dans de nombreux détails, ce qui rend difficile la vision d''ensemble et fait que vos réactions deviennent faibles ou hésitantes. Cela peut parfois gêner à la fois vous-même et les autres autour de vous. Le conseil est d''essayer de simplifier les choses, en vous concentrant sur ce qui est vraiment important et en apprenant à agir avec plus de confiance. En organisant vos pensées et en priorisant l''essentiel, vous vous sentirez plus déterminé et serez capable de prendre des décisions plus claires et efficaces, sans vous laisser emporter par trop de détails.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(134,17,'5','Essa resposta subconsciente indica que, em momentos de tensão e nervosismo, você pode se sentir um pouco perdido e agir de forma confusa e impulsiva. Isso pode fazer com que a situação se torne ainda mais desafiadora. O conselho aqui é trabalhar a sua calma e a sua capacidade de dar um passo atrás antes de reagir. Técnicas de respiração, meditação ou simplesmente dar um tempo para processar o que está acontecendo podem ajudar bastante. Com o tempo, você aprenderá a agir com mais clareza, mesmo nas crises, evitando decisões impulsivas que podem piorar as coisas.','Esta respuesta subconsciente indica que, en momentos de tensión y nerviosismo, puedes sentirte un poco perdido y actuar de manera confusa e impulsiva. Esto puede hacer que la situación se vuelva aún más desafiante. El consejo aquí es trabajar en tu calma y tu capacidad de dar un paso atrás antes de reaccionar. Técnicas de respiración, meditación o simplemente tomarte un tiempo para procesar lo que está sucediendo pueden ayudar mucho. Con el tiempo, aprenderás a actuar con más claridad, incluso en las crisis, evitando decisiones impulsivas que puedan empeorar las cosas.','This subconscious response indicates that, in moments of tension and nervousness, you may feel a bit lost and act in a confused and impulsive way. This can make the situation even more challenging. The advice here is to work on your calmness and your ability to take a step back before reacting. Breathing techniques, meditation, or simply taking some time to process what is happening can help a lot. Over time, you will learn to act with more clarity, even in crises, avoiding impulsive decisions that could make things worse.','2024-12-17T01:42:07.274Z','Cette réponse subconsciente indique que, dans des moments de tension et de nervosité, vous pouvez vous sentir un peu perdu et agir de manière confuse et impulsive. Cela peut rendre la situation encore plus difficile. Le conseil ici est de travailler sur votre calme et votre capacité à prendre du recul avant de réagir. Des techniques de respiration, de méditation ou simplement prendre un moment pour traiter ce qui se passe peuvent être très utiles. Avec le temps, vous apprendrez à agir avec plus de clarté, même en période de crise, en évitant les décisions impulsives qui pourraient aggraver les choses.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(135,17,'6','Essa resposta subconsciente mostra que, em momentos de crise, você tende a se preocupar profundamente com os seus entes queridos, amigos, familiares e até com seus animais de estimação. Esse sentimento de cuidado é muito bonito, mas também pode fazer com que você se sinta sobrecarregado, querendo proteger a todos ao seu redor. O conselho é lembrar que, para cuidar bem dos outros, você também precisa cuidar de si mesmo. Buscar equilíbrio entre o cuidado com os outros e o autocuidado vai te ajudar a lidar melhor com as crises, sem perder de vista o que é importante para você.','Esta respuesta subconsciente muestra que, en momentos de crisis, tiendes a preocuparte profundamente por tus seres queridos, amigos, familiares e incluso por tus mascotas. Ese sentimiento de cuidado es muy bonito, pero también puede hacer que te sientas abrumado, queriendo proteger a todos a tu alrededor. El consejo es recordar que, para cuidar bien a los demás, también necesitas cuidar de ti mismo. Buscar un equilibrio entre el cuidado de los demás y el autocuidado te ayudará a manejar mejor las crisis, sin perder de vista lo que es importante para ti.','This subconscious response shows that, in times of crisis, you tend to worry deeply about your loved ones, friends, family, and even your pets. This feeling of care is very beautiful, but it can also make you feel overwhelmed, wanting to protect everyone around you. The advice is to remember that, in order to take good care of others, you also need to take care of yourself. Finding a balance between caring for others and self-care will help you handle crises better without losing sight of what is important to you.','2024-12-17T01:42:30.275Z','Cette réponse subconsciente montre que, dans des moments de crise, vous avez tendance à vous inquiéter profondément pour vos proches, amis, famille et même pour vos animaux de compagnie. Ce sentiment de soin est très beau, mais il peut aussi vous amener à vous sentir accablé, voulant protéger tout le monde autour de vous. Le conseil est de vous rappeler que, pour bien prendre soin des autres, vous devez aussi prendre soin de vous-même. Trouver un équilibre entre le soin des autres et l''autosoin vous aidera à mieux gérer les crises, sans perdre de vue ce qui est important pour vous.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(136,17,'7','Essa resposta subconsciente revela que, geralmente, você prefere se manter distante de problemas dos outros, sendo mais reservado. Em situações de emergência, você tende a analisar a situação de forma lógica, mas depois se retrai, buscando consolo dentro de si mesmo, muitas vezes se voltando para a fé ou a meditação. No entanto, quando enfrenta perdas significativas, como perdas materiais ou de entes queridos, pode se refugiar em vícios, como o álcool ou outras substâncias, para tentar lidar com a dor. O conselho aqui é procurar formas mais saudáveis de lidar com a dor e as dificuldades, como o apoio de amigos, profissionais ou práticas de autocuidado, para evitar que os vícios tomem o controle. Buscar equilíbrio emocional e fortalecer a rede de apoio pode ajudar a enfrentar momentos difíceis de maneira mais construtiva.','Esta respuesta subconsciente revela que, generalmente, prefieres mantenerte distante de los problemas de los demás, siendo más reservado. En situaciones de emergencia, tiendes a analizar la situación de manera lógica, pero luego te retraes, buscando consuelo dentro de ti mismo, a menudo recurriendo a la fe o la meditación. Sin embargo, cuando enfrentas pérdidas significativas, como pérdidas materiales o de seres queridos, puedes refugiarte en vicios, como el alcohol o otras sustancias, para intentar lidiar con el dolor. El consejo aquí es buscar formas más saludables de lidiar con el dolor y las dificultades, como el apoyo de amigos, profesionales o prácticas de autocuidado, para evitar que los vicios tomen el control. Buscar equilibrio emocional y fortalecer la red de apoyo puede ayudarte a enfrentar momentos difíciles de una manera más constructiva.','This subconscious response reveals that, generally, you prefer to keep your distance from others'' problems, being more reserved. In emergency situations, you tend to analyze the situation logically, but then retreat, seeking comfort within yourself, often turning to faith or meditation. However, when facing significant losses, such as material losses or the loss of loved ones, you may resort to vices, such as alcohol or other substances, to try to cope with the pain. The advice here is to seek healthier ways to deal with pain and difficulties, such as support from friends, professionals, or self-care practices, to prevent vices from taking control. Seeking emotional balance and strengthening your support network can help you face difficult moments in a more constructive way.','2024-12-17T01:44:07.611Z','Cette réponse subconsciente révèle qu''en général, vous préférez vous tenir à l''écart des problèmes des autres, étant plus réservé. En situation d''urgence, vous avez tendance à analyser la situation de manière logique, puis vous vous retirez, cherchant du réconfort en vous-même, vous tournant souvent vers la foi ou la méditation. Cependant, lorsque vous faites face à des pertes importantes, comme des pertes matérielles ou de proches, vous pouvez vous réfugier dans des vices, comme l''alcool ou d''autres substances, pour essayer de gérer la douleur. Le conseil ici est de rechercher des moyens plus sains de faire face à la douleur et aux difficultés, comme le soutien d''amis, de professionnels ou des pratiques de soins personnels, afin d''éviter que les vices prennent le contrôle. Chercher un équilibre émotionnel et renforcer votre réseau de soutien peut vous aider à traverser les moments difficiles de manière plus constructive.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(137,17,'8','Essa resposta subconsciente mostra que você é uma pessoa eficiente e muito organizada, e isso faz com que, em momentos de crise ou em qualquer situação, as pessoas possam contar com você. Você é alguém seguro e digno de confiança, o que é uma grande qualidade. O conselho aqui é confiar mais em suas habilidades e usar essa sua força para ajudar os outros quando necessário. Sua capacidade de manter a calma e agir de forma eficaz pode ser uma grande vantagem, tanto para você quanto para aqueles ao seu redor. Aproveite essa habilidade para também cuidar de si, equilibrando o apoio que você oferece com o que você precisa.','Esta respuesta subconsciente muestra que eres una persona eficiente y muy organizada, lo que hace que, en momentos de crisis o en cualquier situación, las personas puedan contar contigo. Eres alguien seguro y digno de confianza, lo cual es una gran cualidad. El consejo aquí es confiar más en tus habilidades y usar esa fuerza para ayudar a los demás cuando sea necesario. Tu capacidad para mantener la calma y actuar de manera eficaz puede ser una gran ventaja, tanto para ti como para los que te rodean. Aprovecha esta habilidad también para cuidar de ti mismo, equilibrando el apoyo que ofreces con lo que necesitas.','This subconscious response shows that you are an efficient and highly organized person, which makes people able to rely on you in times of crisis or any situation. You are someone secure and trustworthy, which is a great quality. The advice here is to trust more in your abilities and use this strength to help others when needed. Your ability to stay calm and act effectively can be a big advantage, both for you and those around you. Take advantage of this skill to also take care of yourself, balancing the support you offer with what you need.','2024-12-17T01:45:52.682Z','Cette réponse subconsciente montre que vous êtes une personne efficace et très organisée, ce qui fait que, dans les moments de crise ou dans n''importe quelle situation, les gens peuvent compter sur vous. Vous êtes quelqu''un de sûr et digne de confiance, ce qui est une grande qualité. Le conseil ici est de faire davantage confiance à vos compétences et d''utiliser cette force pour aider les autres lorsque cela est nécessaire. Votre capacité à rester calme et à agir de manière efficace peut être un grand avantage, tant pour vous que pour ceux qui vous entourent. Profitez de cette compétence pour prendre soin de vous aussi, en équilibrant le soutien que vous offrez avec ce dont vous avez besoin.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(138,17,'9','Essa resposta subconsciente indica que você pode se sentir entediado com muitas coisas e, por isso, acaba dando pouca importância a elas. Em uma crise, talvez não seja a melhor pessoa para contar, pois tende a ser impessoal, filosófico, introspectivo e até indeciso, o que pode dificultar suas reações rápidas ou práticas. O conselho aqui é tentar buscar mais envolvimento nas situações e desenvolver uma abordagem mais prática para as crises. Envolver-se mais ativamente pode ajudar você a encontrar soluções melhores e a lidar de forma mais eficiente com os desafios, sem se perder em pensamentos ou resignação.','Esta respuesta subconsciente indica que puedes sentirte aburrido con muchas cosas y, por eso, terminas dándoles poca importancia. En una crisis, quizás no seas la mejor persona para contar, ya que tiendes a ser impersonal, filosófico, introspectivo e incluso indeciso, lo que puede dificultar tus reacciones rápidas o prácticas. El consejo aquí es tratar de buscar más involucramiento en las situaciones y desarrollar un enfoque más práctico para las crisis. Involucrarte más activamente puede ayudarte a encontrar mejores soluciones y a lidiar de manera más eficiente con los desafíos, sin perderte en pensamientos o resignación.','This subconscious response indicates that you may feel bored with many things and, as a result, end up giving them little importance. In a crisis, you might not be the best person to rely on, as you tend to be impersonal, philosophical, introspective, and even indecisive, which can hinder your ability to react quickly or practically. The advice here is to try to seek more involvement in situations and develop a more practical approach to crises. Getting more actively involved can help you find better solutions and handle challenges more efficiently, without getting lost in thoughts or resignation.','2024-12-17T01:46:19.191Z','Cette réponse subconsciente indique que vous pouvez vous ennuyer de nombreuses choses et, de ce fait, leur accorder peu d''importance. En période de crise, vous n''êtes peut-être pas la meilleure personne sur qui compter, car vous avez tendance à être impersonal, philosophique, introspectif et même indécis, ce qui peut compliquer vos réactions rapides ou pratiques. Le conseil ici est de chercher à vous impliquer davantage dans les situations et de développer une approche plus pratique face aux crises. Vous engager plus activement peut vous aider à trouver de meilleures solutions et à gérer les défis de manière plus efficace, sans vous perdre dans des pensées ou dans la résignation.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(140,10,'1',replace(replace('Mês 1 - Pioneirismo, Influência, Invenção e Planejamento\r\nCaracterísticas do Mês 1:\r\n1.	Pioneirismo e Influência:\r\no	Este mês é propício para aqueles que têm uma mentalidade inovadora e estão dispostos a liderar e influenciar os outros. É uma fase onde o pioneirismo se destaca, e as pessoas podem encontrar oportunidades para marcar sua presença de maneira impactante.\r\n2.	Invenção e Planejamento:\r\no	Um excelente período para atividades criativas e de invenção. Quem trabalha com inovação ou precisa de um planejamento estratégico para seus projetos pode se beneficiar bastante dessa energia.\r\no	Planejamento também é uma palavra-chave; aproveitar para estruturar ideias e projetos que possam ter frutos a longo prazo é essencial.\r\n3.	Tendência a Dominar:\r\no	Nesse período, as pessoas podem ter uma tendência natural de querer estar no controle, seja de situações, relacionamentos ou ambientes de trabalho. É importante estar atento a essa inclinação para que ela não afete negativamente as interações com os outros.\r\nOrientações para o Mês 1:\r\n1.	Novos Amigos:\r\no	Este não é o momento mais indicado para focar em novas amizades ou interações sociais expansivas. Pode ser melhor manter a rotina e focar nas conexões já estabelecidas, garantindo estabilidade nas relações.\r\n2.	Negócios e Especulações:\r\no	Para aqueles que trabalham com negócios ou estão envolvidos em especulações financeiras, este é um mês altamente favorável. O período é propício para decisões e investimentos que podem trazer bons retornos, desde que sejam bem planejados.\r\nConclusão\r\nO mês 1 carrega uma energia de início, liderança e planejamento. É um excelente momento para quem deseja iniciar algo novo, especialmente no campo dos negócios e da inovação. No entanto, devido à tendência de querer controlar ou dominar, é importante manter o equilíbrio nas interações e evitar forçar novas conexões sociais.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mes 1 - Pionerismo, Influencia, Invención y Planificación\r\nCaracterísticas del Mes 1:\r\n\r\nPionerismo e Influencia:\r\nEste mes es propicio para aquellos que tienen una mentalidad innovadora y están dispuestos a liderar e influenciar a los demás. Es una fase donde el pionerismo se destaca, y las personas pueden encontrar oportunidades para marcar su presencia de manera impactante.\r\nInvención y Planificación:\r\nUn período excelente para actividades creativas y de invención. Aquellos que trabajan con innovación o que necesitan planificación estratégica para sus proyectos pueden beneficiarse mucho de esta energía.\r\nLa planificación también es una palabra clave; aprovechar el tiempo para estructurar ideas y proyectos que puedan dar frutos a largo plazo es esencial.\r\nTendencia a Dominar:\r\nEn este período, las personas pueden tener una tendencia natural a querer estar en control, ya sea de situaciones, relaciones o ambientes laborales. Es importante estar atentos a esta inclinación para evitar afectar negativamente las interacciones con los demás.\r\nOrientaciones para el Mes 1:\r\n\r\nNuevos Amigos:\r\nEste no es el momento más indicado para enfocarse en nuevas amistades o interacciones sociales expansivas. Puede ser mejor mantener la rutina y enfocarse en las conexiones ya establecidas, garantizando estabilidad en las relaciones.\r\nNegocios y Especulaciones:\r\nPara aquellos que trabajan en negocios o están involucrados en especulaciones financieras, este es un mes altamente favorable. El período es propicio para decisiones e inversiones que pueden traer buenos retornos, siempre y cuando estén bien planificadas.\r\nConclusión\r\nEl mes 1 trae una energía de inicios, liderazgo y planificación. Es un excelente momento para aquellos que desean comenzar algo nuevo, especialmente en el ámbito de los negocios y la innovación. Sin embargo, debido a la tendencia a querer controlar o dominar, es importante mantener el equilibrio en las interacciones y evitar forzar nuevas conexiones sociales.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Month 1 - Pioneering, Influence, Invention, and Planning\r\nCharacteristics of Month 1:\r\n\r\nPioneering and Influence:\r\nThis month is favorable for those with an innovative mindset who are willing to lead and influence others. It’s a phase where pioneering stands out, and people can find opportunities to make an impactful presence.\r\nInvention and Planning:\r\nAn excellent period for creative and inventive activities. Those working with innovation or needing strategic planning for their projects can greatly benefit from this energy.\r\nPlanning is also a key word; taking advantage of the time to structure ideas and projects that can bear fruit in the long term is essential.\r\nTendency to Dominate:\r\nDuring this period, people may have a natural tendency to want to be in control, whether of situations, relationships, or work environments. It’s important to be aware of this inclination to avoid negatively affecting interactions with others.\r\nGuidance for Month 1:\r\n\r\nNew Friends:\r\nThis is not the most suitable time to focus on new friendships or expansive social interactions. It may be better to stick to routines and focus on established connections, ensuring stability in relationships.\r\nBusiness and Speculations:\r\nFor those working in business or involved in financial speculations, this is a highly favorable month. The period is conducive to decisions and investments that can bring good returns, as long as they are well planned.\r\nConclusion\r\nMonth 1 carries the energy of beginnings, leadership, and planning. It’s an excellent time for those who want to start something new, especially in business and innovation. However, due to the tendency to control or dominate, it is important to maintain balance in interactions and avoid forcing new social connections.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T10:51:52.157Z',replace(replace('Mois 1 - Pionnier, Influence, Invention et Planification\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 1 :\r\n\r\nPionnier et Influence\r\n• Ce mois est propice pour ceux qui ont une mentalité innovante et sont prêts à diriger et influencer les autres. C''est une phase où le pionnier se distingue, et les gens peuvent trouver des opportunités pour marquer leur présence de manière significative.\r\n\r\nInvention et Planification\r\n• Une excellente période pour des activités créatives et d''invention. Ceux qui travaillent dans l''innovation ou qui ont besoin d''une planification stratégique pour leurs projets peuvent grandement bénéficier de cette énergie.\r\n• La planification est également un mot-clé ; il est essentiel de profiter de cette période pour structurer des idées et des projets qui pourront donner des fruits à long terme.\r\n\r\nTendance à Dominer\r\n• Pendant cette période, les gens peuvent avoir une tendance naturelle à vouloir être au contrôle, que ce soit des situations, des relations ou des environnements de travail. Il est important d''être attentif à cette inclination pour qu''elle n''affecte pas négativement les interactions avec les autres.\r\n\r\nOrientations pour le Mois 1 :\r\n\r\nNouveaux Amis\r\n• Ce n''est pas le meilleur moment pour se concentrer sur de nouvelles amitiés ou des interactions sociales expansives. Il peut être préférable de maintenir la routine et de se concentrer sur les connexions déjà établies, garantissant la stabilité des relations.\r\n\r\nAffaires et Spéculations\r\n• Pour ceux qui travaillent dans les affaires ou sont impliqués dans des spéculations financières, ce mois est particulièrement favorable. La période est propice pour prendre des décisions et faire des investissements qui peuvent rapporter de bons retours, à condition qu''ils soient bien planifiés.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 1 porte une énergie de commencement, de leadership et de planification. C''est un excellent moment pour ceux qui souhaitent commencer quelque chose de nouveau, en particulier dans le domaine des affaires et de l''innovation. Cependant, en raison de la tendance à vouloir contrôler ou dominer, il est important de maintenir l''équilibre dans les interactions et d''éviter de forcer de nouvelles connexions sociales.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(141,10,'2',replace(replace('Mês 2 - O Mês Passivo e Receptivo\r\nCaracterísticas do Mês 2:\r\n1.	Passividade e Receptividade:\r\no	Este é um período em que a energia não é tão ativa quanto no mês anterior. Ao invés de iniciativas e ações ousadas, o foco está na receptividade e passividade. É um bom momento para esperar, observar e refletir.\r\n2.	Calma, Gentileza e Bondade:\r\no	O mês pede calma e serenidade. É fundamental que as pessoas ajam com gentileza e bondade, tanto consigo mesmas quanto com os outros. A paciência é uma virtude essencial durante esse período.\r\n3.	Organização e Escrupulosidade:\r\no	A organização é importante neste mês, tanto no sentido prático quanto emocional. Ser detalhista e escrupuloso, cuidando bem de suas responsabilidades e mantendo tudo em ordem, ajudará a manter o equilíbrio.\r\nOrientações para o Mês 2:\r\n1.	Não Iniciar Projetos:\r\no	Este não é o momento para começar algo novo. Qualquer projeto iniciado durante esse mês tende a não ter o impulso necessário para prosperar, devido à energia passiva do período. É melhor focar na continuidade e aprimoramento de atividades já existentes.\r\n2.	Hesitações e Resoluções Importantes:\r\no	Este mês também pode ser marcado por hesitações e incertezas. No entanto, isso não é necessariamente negativo; é um tempo para refletir e fazer resoluções importantes, com paciência e sabedoria.\r\nConclusão\r\nO mês 2 é um período de reflexão, calma e organização. É um momento propício para cuidar dos detalhes e manter o equilíbrio interno e externo, ao invés de começar novos projetos ou grandes empreendimentos. A chave para o sucesso neste período é a paciência, a organização e a disposição para resolver questões importantes com cautela e escrúpulos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mes 2 - El Mes Pasivo y Receptivo\r\nCaracterísticas del Mes 2:\r\n\r\nPasividad y Receptividad:\r\nEste es un período en el que la energía no es tan activa como en el mes anterior. En lugar de iniciativas y acciones audaces, el enfoque está en la receptividad y la pasividad. Es un buen momento para esperar, observar y reflexionar.\r\nCalma, Gentileza y Bondad:\r\nEl mes requiere calma y serenidad. Es fundamental que las personas actúen con gentileza y bondad, tanto hacia sí mismas como hacia los demás. La paciencia es una virtud clave durante este período.\r\nOrganización y Escrupulosidad:\r\nLa organización es importante en este mes, tanto en el sentido práctico como en el emocional. Ser detallista y escrupuloso, cuidando bien las responsabilidades y manteniendo todo en orden, ayudará a mantener el equilibrio.\r\nOrientaciones para el Mes 2:\r\n\r\nNo Iniciar Proyectos:\r\nEste no es el momento adecuado para comenzar algo nuevo. Cualquier proyecto iniciado durante este mes tiende a carecer del impulso necesario para prosperar, debido a la energía pasiva del período. Es mejor enfocarse en la continuidad y el perfeccionamiento de actividades ya existentes.\r\nDudas y Resoluciones Importantes:\r\nEste mes también puede estar marcado por dudas e incertidumbres. Sin embargo, esto no es necesariamente negativo; es un tiempo para reflexionar y tomar resoluciones importantes, con paciencia y sabiduría.\r\nConclusión\r\nEl mes 2 es un período de reflexión, calma y organización. Es un momento propicio para ocuparse de los detalles y mantener el equilibrio interno y externo, en lugar de iniciar nuevos proyectos o grandes emprendimientos. La clave del éxito en este período es la paciencia, la organización y la disposición para resolver cuestiones importantes con precaución y escrupulosidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Month 2 - The Passive and Receptive Month\r\nCharacteristics of Month 2:\r\n\r\nPassivity and Receptivity:\r\nThis is a period where the energy is not as active as in the previous month. Instead of bold initiatives and actions, the focus is on receptivity and passivity. It is a good time to wait, observe, and reflect.\r\nCalm, Kindness, and Gentleness:\r\nThe month calls for calm and serenity. It is essential for people to act with kindness and gentleness, both towards themselves and others. Patience is a key virtue during this period.\r\nOrganization and Thoroughness:\r\nOrganization is important this month, both in a practical and emotional sense. Being detailed and thorough, taking good care of responsibilities, and keeping everything in order will help maintain balance.\r\nGuidance for Month 2:\r\n\r\nDo Not Start Projects:\r\nThis is not the right time to start something new. Any project started during this month tends to lack the necessary momentum to thrive due to the passive energy of the period. It is better to focus on continuing and improving existing activities.\r\nHesitations and Important Resolutions:\r\nThis month can also be marked by hesitations and uncertainties. However, this is not necessarily negative; it is a time to reflect and make important resolutions with patience and wisdom.\r\nConclusion\r\nMonth 2 is a period of reflection, calm, and organization. It is a favorable time to take care of details and maintain internal and external balance, rather than starting new projects or large ventures. The key to success during this period is patience, organization, and the willingness to resolve important matters with caution and thoroughness.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T10:57:02.466Z',replace(replace('Mois 2 - Le Mois Passif et Réceptif\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 2 :\r\n\r\nPassivité et Réceptivité\r\n• C''est une période où l''énergie n''est pas aussi active que celle du mois précédent. Au lieu d''initiatives et d''actions audacieuses, l''accent est mis sur la réceptivité et la passivité. C''est un bon moment pour attendre, observer et réfléchir.\r\n\r\nCalme, Gentillesse et Bienveillance\r\n• Le mois demande calme et sérénité. Il est essentiel que les personnes agissent avec gentillesse et bienveillance, tant envers elles-mêmes qu''envers les autres. La patience est une vertu clé pendant cette période.\r\n\r\nOrganisation et Scrupulosité\r\n• L''organisation est importante ce mois-ci, tant sur le plan pratique qu''émotionnel. Être minutieux et scrupuleux, en prenant soin de ses responsabilités et en maintenant l''ordre, aidera à maintenir l''équilibre.\r\n\r\nOrientations pour le Mois 2 :\r\n\r\nNe pas commencer de nouveaux projets\r\n• Ce n''est pas le moment pour commencer quelque chose de nouveau. Tout projet démarré pendant ce mois aura tendance à ne pas avoir l''élan nécessaire pour prospérer, en raison de l''énergie passive de la période. Il est préférable de se concentrer sur la continuité et l''amélioration des activités déjà existantes.\r\n\r\nHésitations et Résolutions importantes\r\n• Ce mois peut également être marqué par des hésitations et des incertitudes. Cependant, cela n''est pas nécessairement négatif ; c''est un moment pour réfléchir et prendre des résolutions importantes, avec patience et sagesse.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 2 est une période de réflexion, de calme et d''organisation. C''est un moment propice pour s''occuper des détails et maintenir l''équilibre intérieur et extérieur, plutôt que de commencer de nouveaux projets ou de grandes entreprises. La clé du succès durant cette période est la patience, l''organisation et la volonté de résoudre des questions importantes avec prudence et scrupules.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(142,10,'3',replace(replace('Mês 3 - O Mês dos Extrovertidos, Criativos e Espirituosos\r\nCaracterísticas do Mês 3:\r\n1.	Extroversão e Inteligência:\r\no	A energia do mês 3 é extrovertida e social. Pessoas inteligentes e de mente rápida encontram oportunidades para brilhar. Este período favorece interações sociais, networking e o uso da comunicação de maneira eficaz.\r\n2.	Criatividade e Bom Humor:\r\no	A criatividade está em alta durante este mês. As pessoas tendem a se sentir mais inspiradas e dispostas a experimentar novas ideias. O bom humor também é uma característica marcante, tornando as interações mais leves e agradáveis.\r\nOrientações para o Mês 3:\r\n1.	Fazer Novos Amigos:\r\no	Este é um excelente momento para expandir seu círculo social. A energia do mês favorece novas amizades e colaborações. É um período de facilidade nas interações e fortalecimento de conexões.\r\n2.	Discussão, Planejamento e Ação:\r\no	Além da extroversão, este mês também é propício para discutir ideias, planejar projetos e, finalmente, colocá-los em prática. É um ótimo período para transformar pensamentos criativos em ações concretas.\r\nOutros Aspectos do Mês 3:\r\n1.	Ambição e Orgulho:\r\no	A ambição também pode surgir neste mês, com as pessoas se sentindo mais confiantes e motivadas a perseguir seus objetivos. No entanto, o orgulho pode ser um desafio a ser moderado, evitando comportamentos arrogantes ou excessivamente competitivos.\r\n2.	Busca por Prazer Pessoal:\r\no	As pessoas podem se ver mais inclinadas a buscar prazer e diversão durante este período. Embora essa busca traga momentos de alegria, é importante manter o equilíbrio e não perder de vista as responsabilidades.\r\nConclusão\r\nO mês 3 é um período de extroversão, criatividade e bom humor. Ele oferece oportunidades para fazer novos amigos, discutir e implementar ideias. Ao mesmo tempo, é um momento de ambição e busca por prazer pessoal. Para aproveitar ao máximo essa fase, é essencial manter o equilíbrio entre a busca por diversão e a realização de metas importantes, sem deixar que o orgulho atrapalhe o progresso.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mes 3 - El Mes de los Extrovertidos, Creativos y Ocurrentes\r\nCaracterísticas del Mes 3:\r\n\r\nExtroversión e Inteligencia:\r\nLa energía del mes 3 es extrovertida y social. Las personas inteligentes y de mente ágil encuentran oportunidades para destacar. Este período favorece las interacciones sociales, el networking y el uso eficaz de la comunicación.\r\nCreatividad y Buen Humor:\r\nLa creatividad está en su punto más alto durante este mes. Las personas tienden a sentirse más inspiradas y dispuestas a experimentar nuevas ideas. El buen humor también es una característica notable, haciendo las interacciones más ligeras y agradables.\r\nOrientaciones para el Mes 3:\r\n\r\nHacer Nuevos Amigos:\r\nEste es un excelente momento para ampliar tu círculo social. La energía del mes favorece las nuevas amistades y colaboraciones. Es un período de facilidad en las interacciones y de fortalecimiento de conexiones.\r\nDiscusión, Planificación y Acción:\r\nMás allá de la extroversión, este mes también es propicio para discutir ideas, planificar proyectos y finalmente ponerlos en práctica. Es un momento ideal para transformar pensamientos creativos en acciones concretas.\r\nOtros Aspectos del Mes 3:\r\n\r\nAmbición y Orgullo:\r\nLa ambición también puede surgir este mes, con personas sintiéndose más confiadas y motivadas para perseguir sus objetivos. No obstante, el orgullo puede ser un desafío a moderar, evitando comportamientos arrogantes o excesivamente competitivos.\r\nBúsqueda del Placer Personal:\r\nLas personas pueden verse más inclinadas a buscar placer y diversión durante este período. Aunque esta búsqueda traiga momentos de alegría, es importante mantener el equilibrio y no perder de vista las responsabilidades.\r\nConclusión\r\nEl mes 3 es un período de extroversión, creatividad y buen humor. Ofrece oportunidades para hacer nuevos amigos, discutir e implementar ideas. Al mismo tiempo, es un momento de ambición y búsqueda del placer personal. Para aprovechar al máximo esta fase, es esencial equilibrar la búsqueda de diversión con el logro de metas importantes, sin permitir que el orgullo obstaculice el progreso.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Month 3 - The Month of Extroverts, Creatives, and Witty Individuals\r\nCharacteristics of Month 3:\r\n\r\nExtroversion and Intelligence:\r\nThe energy of Month 3 is extroverted and social. Intelligent and quick-witted people find opportunities to shine. This period favors social interactions, networking, and the effective use of communication.\r\nCreativity and Good Humor:\r\nCreativity is heightened during this month. People tend to feel more inspired and willing to try new ideas. Good humor is also a defining feature, making interactions lighter and more enjoyable.\r\nGuidance for Month 3:\r\n\r\nMake New Friends:\r\nThis is an excellent time to expand your social circle. The energy of the month favors new friendships and collaborations. It is a period of ease in interactions and strengthening of connections.\r\nDiscussion, Planning, and Action:\r\nBeyond extroversion, this month is also conducive to discussing ideas, planning projects, and finally putting them into practice. It’s a great time to turn creative thoughts into concrete actions.\r\nOther Aspects of Month 3:\r\n\r\nAmbition and Pride:\r\nAmbition may also arise this month, with people feeling more confident and motivated to pursue their goals. However, pride can be a challenge to moderate, avoiding arrogant or overly competitive behaviors.\r\nPursuit of Personal Pleasure:\r\nPeople may feel more inclined to seek pleasure and enjoyment during this period. While this pursuit brings moments of joy, it is important to maintain balance and not lose sight of responsibilities.\r\nConclusion\r\nMonth 3 is a period of extroversion, creativity, and good humor. It offers opportunities to make new friends, discuss and implement ideas. At the same time, it is a moment of ambition and pursuit of personal pleasure. To make the most of this phase, it is essential to balance the pursuit of fun with achieving important goals, without allowing pride to hinder progress.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T10:59:31.150Z',replace(replace('Mois 3 - Le Mois des Extravertis, Créatifs et Spirituels\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 3 :\r\n\r\nExtraversion et Intelligence\r\n• L''énergie du mois 3 est extravertie et sociale. Les personnes intelligentes et rapides d''esprit trouvent des opportunités pour briller. Cette période favorise les interactions sociales, le réseautage et l''utilisation efficace de la communication.\r\n\r\nCréativité et Bonheur\r\n• La créativité est en forte hausse pendant ce mois. Les gens ont tendance à se sentir plus inspirés et prêts à expérimenter de nouvelles idées. Le bon humeur est également une caractéristique marquante, rendant les interactions plus légères et agréables.\r\n\r\nOrientations pour le Mois 3 :\r\n\r\nSe faire de nouveaux amis\r\n• C''est un excellent moment pour élargir votre cercle social. L''énergie du mois favorise les nouvelles amitiés et collaborations. C''est une période de facilité dans les interactions et de renforcement des connexions.\r\n\r\nDiscussions, Planification et Action\r\n• En plus de l''extraversion, ce mois est également propice pour discuter des idées, planifier des projets et, finalement, les mettre en pratique. C''est une excellente période pour transformer les pensées créatives en actions concrètes.\r\n\r\nAutres aspects du Mois 3 :\r\n\r\nAmbition et Fierté\r\n• L''ambition peut également surgir ce mois-ci, avec les gens se sentant plus confiants et motivés pour poursuivre leurs objectifs. Cependant, la fierté peut être un défi à modérer, afin d''éviter des comportements arrogants ou excessivement compétitifs.\r\n\r\nRecherche du Plaisir Personnel\r\n• Les gens peuvent se sentir plus enclins à rechercher le plaisir et l''amusement pendant cette période. Bien que cette recherche apporte des moments de joie, il est important de maintenir l''équilibre et de ne pas perdre de vue les responsabilités.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 3 est une période d''extraversion, de créativité et de bon humeur. Il offre des opportunités pour se faire de nouveaux amis, discuter et mettre en œuvre des idées. En même temps, c''est un moment d''ambition et de recherche de plaisir personnel. Pour tirer le meilleur parti de cette phase, il est essentiel de maintenir un équilibre entre la recherche de divertissement et l''accomplissement des objectifs importants, sans laisser l''orgueil freiner le progrès.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(143,18,'1','Olha, você está começando uma fase muito importante da sua vida. Esse é o momento em que você começa a ter muitos sonhos e desejos de fazer coisas incríveis! Sabe, você vai sentir muita vontade de conquistar suas metas e ser bem-sucedido. O segredo aqui é estudar bastante e se esforçar ao máximo para aprender tudo o que você puder. Também é importante trabalhar para ser independente, ou seja, conseguir fazer as coisas sozinha e tomar as suas próprias decisões. Quando você chegar a uma fase mais madura, vai perceber que fez tudo isso para estar bem na sua vida, tanto no trabalho, quanto na parte social e financeira. Isso tudo vai ajudar você a crescer de maneira bem legal!','Mira, estás comenzando una etapa muy importante en tu vida. Este es el momento en el que comienzas a tener muchos sueños y deseos de hacer cosas increíbles. Sabes, vas a sentir muchas ganas de conquistar tus metas y ser exitoso. El secreto aquí es estudiar mucho y esforzarte al máximo para aprender todo lo que puedas. También es importante trabajar para ser independiente, es decir, poder hacer las cosas por ti mismo y tomar tus propias decisiones. Cuando llegues a una fase más madura, te darás cuenta de que hiciste todo esto para estar bien en tu vida, tanto en el trabajo como en la parte social y financiera. ¡Todo esto te ayudará a crecer de una manera muy positiva!','Look, you’re starting a very important phase in your life. This is the moment when you begin to have many dreams and desires to do incredible things! You know, you will feel a strong urge to achieve your goals and be successful. The secret here is to study hard and push yourself to learn as much as you can. It’s also important to work on becoming independent, meaning being able to do things on your own and make your own decisions. When you reach a more mature phase, you’ll realize that you did all this to be well in your life, both in your work and in your social and financial aspects. All of this will help you grow in a very positive way!','2024-12-17T11:00:34.521Z','Regarde, tu es en train de commencer une phase très importante de ta vie. C’est le moment où tu commences à avoir beaucoup de rêves et de désirs de faire des choses incroyables ! Tu sais, tu vas avoir très envie de réaliser tes objectifs et d’être réussi. Le secret ici, c’est d’étudier beaucoup et de faire de ton mieux pour apprendre tout ce que tu peux. Il est aussi important de travailler pour devenir indépendant, c’est-à-dire de pouvoir faire les choses tout seul et de prendre tes propres décisions. Quand tu arriveras à une phase plus mature, tu te rendras compte que tu as fait tout cela pour être bien dans ta vie, tant au niveau du travail que dans la partie sociale et financière. Tout cela t’aidera à grandir de manière vraiment cool !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(144,10,'4',replace(replace('Mês 4 - O Mês dos Realistas, Equilibrados e Confiáveis\r\nCaracterísticas do Mês 4:\r\n1.	Realismo e Equilíbrio:\r\no	Durante este mês, há um foco claro no realismo e no equilíbrio. É um período em que a praticidade prevalece, e as pessoas buscam soluções fundamentadas em fatos, sem se deixar levar por ilusões ou fantasias.\r\n2.	Confiabilidade:\r\no	A confiabilidade é uma característica central. Tanto nas relações pessoais quanto profissionais, este é um mês em que a confiança mútua é valorizada. As pessoas demonstram ser mais confiáveis, cumprindo promessas e mantendo a palavra.\r\nOrientações para o Mês 4:\r\n1.	Manter a Justiça:\r\no	A justiça é um princípio fundamental neste período. É importante agir com integridade e garantir que as decisões e ações sejam justas. Manter a justiça traz equilíbrio e harmonia ao ambiente.\r\n2.	Evitar Depressão e Raiva:\r\no	O mês 4 pode trazer sentimentos de frustração, principalmente se as coisas não saírem conforme o planejado. Existe uma tendência a quedas emocionais, como depressão ou explosões de raiva. Para evitar isso, é crucial praticar a paciência e aceitar que nem sempre o controle está em nossas mãos.\r\nEstratégias de Enfrentamento no Mês 4:\r\n1.	Organização:\r\no	Ser organizado é essencial para manter o controle e evitar o caos. Organização, tanto no trabalho quanto na vida pessoal, ajuda a minimizar o estresse e facilita o alcance dos objetivos.\r\n2.	Praticidade e Racionalidade:\r\no	A abordagem prática e racional é indispensável neste período. Mantenha-se focado em soluções viáveis e evite complicações desnecessárias. Pensar de forma lógica e tomar decisões ponderadas é a chave para o sucesso.\r\n3.	Equilíbrio:\r\no	O equilíbrio é uma ferramenta poderosa para lidar com as adversidades. Ao manter uma postura equilibrada, tanto emocional quanto mental, você pode enfrentar os desafios de maneira mais eficiente e com menos desgaste.\r\nConclusão\r\nO mês 4 é marcado por realismo, equilíbrio, e confiabilidade. Ele demanda organização, uma abordagem prática e racional, e um forte senso de justiça. Além disso, é um período onde é necessário prestar atenção às emoções, evitando que frustrações levem a depressão ou raiva. Manter a calma, focar na justiça e adotar uma atitude organizada ajudará a atravessar este período de forma positiva e produtiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mes 4 - El Mes de los Realistas, Equilibrados y Confiables\r\nCaracterísticas del Mes 4:\r\n\r\nRealismo y Equilibrio:\r\nDurante este mes, hay un enfoque claro en el realismo y el equilibrio. Es un período donde la practicidad prevalece y las personas buscan soluciones basadas en hechos, sin dejarse llevar por ilusiones o fantasías.\r\nConfiabilidad:\r\nLa confiabilidad es una característica central. Tanto en las relaciones personales como en las profesionales, este es un mes donde se valora la confianza mutua. Las personas demuestran ser más confiables, cumpliendo promesas y manteniendo su palabra.\r\nOrientaciones para el Mes 4:\r\n\r\nMantener la Justicia:\r\nLa justicia es un principio fundamental durante este período. Es importante actuar con integridad y garantizar que las decisiones y acciones sean justas. Mantener la justicia aporta equilibrio y armonía al entorno.\r\nEvitar la Depresión y la Ira:\r\nEl mes 4 puede traer sentimientos de frustración, especialmente si las cosas no salen como se planearon. Existe una tendencia hacia bajones emocionales, como la depresión o explosiones de ira. Para evitar esto, es crucial practicar la paciencia y aceptar que no siempre tenemos el control.\r\nEstrategias para Afrontar el Mes 4:\r\n\r\nOrganización:\r\nSer organizado es esencial para mantener el control y evitar el caos. La organización, tanto en el trabajo como en la vida personal, ayuda a minimizar el estrés y facilita el logro de los objetivos.\r\nPracticidad y Racionalidad:\r\nUn enfoque práctico y racional es indispensable durante este período. Mantén el enfoque en soluciones viables y evita complicaciones innecesarias. Pensar de forma lógica y tomar decisiones meditadas es la clave del éxito.\r\nEquilibrio:\r\nEl equilibrio es una herramienta poderosa para enfrentar las adversidades. Al mantener una postura equilibrada, tanto emocional como mentalmente, puedes enfrentar los desafíos de manera más eficiente y con menos desgaste.\r\nConclusión\r\nEl mes 4 está marcado por el realismo, el equilibrio y la confiabilidad. Exige organización, un enfoque práctico y racional, y un fuerte sentido de la justicia. Además, es un período donde es necesario prestar atención a las emociones, evitando que las frustraciones lleven a la depresión o la ira. Mantener la calma, enfocarse en la justicia y adoptar una actitud organizada ayudará a atravesar este período de manera positiva y productiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Month 4 - The Month of Realists, Balanced, and Reliable Individuals\r\nCharacteristics of Month 4:\r\n\r\nRealism and Balance:\r\nDuring this month, there is a clear focus on realism and balance. It is a period where practicality prevails, and people seek solutions based on facts, without being carried away by illusions or fantasies.\r\nReliability:\r\nReliability is a central trait. Both in personal and professional relationships, this is a month where mutual trust is valued. People show themselves to be more reliable, keeping promises and staying true to their word.\r\nGuidance for Month 4:\r\n\r\nMaintain Fairness:\r\nFairness is a fundamental principle during this period. It is important to act with integrity and ensure that decisions and actions are just. Maintaining fairness brings balance and harmony to the environment.\r\nAvoid Depression and Anger:\r\nMonth 4 can bring feelings of frustration, especially if things do not go as planned. There is a tendency toward emotional lows, such as depression or bursts of anger. To avoid this, it is crucial to practice patience and accept that control is not always in our hands.\r\nCoping Strategies in Month 4:\r\n\r\nOrganization:\r\nBeing organized is essential to maintain control and avoid chaos. Organization, both at work and in personal life, helps minimize stress and facilitates the achievement of goals.\r\nPracticality and Rationality:\r\nA practical and rational approach is indispensable during this period. Stay focused on viable solutions and avoid unnecessary complications. Thinking logically and making well-considered decisions is key to success.\r\nBalance:\r\nBalance is a powerful tool for dealing with adversity. By maintaining a balanced posture, both emotionally and mentally, you can face challenges more efficiently and with less strain.\r\nConclusion\r\nMonth 4 is marked by realism, balance, and reliability. It demands organization, a practical and rational approach, and a strong sense of fairness. Additionally, it is a period that requires attention to emotions, avoiding frustrations that can lead to depression or anger. Staying calm, focusing on fairness, and adopting an organized attitude will help you navigate this period positively and productively.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:01:27.620Z',replace(replace('Mois 4 - Le Mois des Réalistes, Équilibrés et Fiables\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 4 :\r\n\r\nRéalité et Équilibre\r\n• Pendant ce mois, il y a un focus clair sur le réalisme et l''équilibre. C''est une période où la praticité prévaut et où les gens cherchent des solutions fondées sur des faits, sans se laisser emporter par des illusions ou des fantasmes.\r\n\r\nFiabilité\r\n• La fiabilité est une caractéristique centrale. Tant dans les relations personnelles que professionnelles, ce mois valorise la confiance mutuelle. Les gens montrent qu''ils sont plus fiables, en tenant leurs promesses et en respectant leur parole.\r\n\r\nOrientations pour le Mois 4 :\r\n\r\nMaintenir la Justice\r\n• La justice est un principe fondamental pendant cette période. Il est important d''agir avec intégrité et de garantir que les décisions et les actions soient justes. Maintenir la justice apporte équilibre et harmonie dans l''environnement.\r\n\r\nÉviter la Dépression et la Colère\r\n• Le mois 4 peut apporter des sentiments de frustration, surtout si les choses ne se passent pas comme prévu. Il y a une tendance à des chutes émotionnelles, comme la dépression ou des éclats de colère. Pour éviter cela, il est crucial de pratiquer la patience et d''accepter que tout ne soit pas toujours sous notre contrôle.\r\n\r\nStratégies d''Adaptation pour le Mois 4 :\r\n\r\nOrganisation\r\n• Être organisé est essentiel pour garder le contrôle et éviter le chaos. L''organisation, tant au travail que dans la vie personnelle, aide à minimiser le stress et facilite l''atteinte des objectifs.\r\n\r\nPragmatisme et Rationnalité\r\n• L''approche pratique et rationnelle est indispensable pendant cette période. Restez concentré sur des solutions viables et évitez des complications inutiles. Penser de manière logique et prendre des décisions réfléchies est la clé du succès.\r\n\r\nÉquilibre\r\n• L''équilibre est un outil puissant pour faire face aux adversités. En maintenant une posture équilibrée, tant sur le plan émotionnel que mental, vous pourrez affronter les défis de manière plus efficace et avec moins de stress.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 4 est marqué par le réalisme, l''équilibre et la fiabilité. Il demande de l''organisation, une approche pratique et rationnelle, et un fort sens de la justice. De plus, c''est une période où il faut prêter attention aux émotions, en évitant que la frustration mène à la dépression ou à la colère. Rester calme, se concentrer sur la justice et adopter une attitude organisée aidera à traverser cette période de manière positive et productive.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(145,10,'5',replace(replace('Mês 5 - O Mês dos Inteligentes, Espertos, Brilhantes e Impacientes\r\nCaracterísticas do Mês 5:\r\n1.	Inteligência, Esperteza e Brilhantismo:\r\no	Este período favorece pessoas que têm facilidade em aprender, adaptar-se a novas situações e encontrar soluções inovadoras. O pensamento ágil e o brilhantismo intelectual estão em alta, permitindo avanços significativos, seja em projetos pessoais ou profissionais.\r\n2.	Impaciência:\r\no	Ao mesmo tempo, o mês 5 pode trazer uma tendência à impaciência. A energia rápida e mutável pode fazer com que as pessoas queiram resultados imediatos, tornando-as mais ansiosas e menos tolerantes com atrasos ou obstáculos.\r\nOrientações para o Mês 5:\r\n1.	Movimentação e Novas Amizades:\r\no	Este é um mês de intensa movimentação. As atividades sociais estão em alta, e as oportunidades de conhecer novas pessoas são abundantes. É um ótimo momento para expandir sua rede de contatos e fazer novas amizades que podem trazer benefícios futuros.\r\n2.	Novas Sensações e Projetos:\r\no	O número 5 também está relacionado à aventura e à exploração de novas sensações. Se houver vontade de iniciar novos projetos ou explorar algo diferente, este é o momento ideal para agir. A energia do mês é propícia para colher resultados positivos a partir dessas iniciativas.\r\nOutros Aspectos do Mês 5:\r\n1.	Sensualidade e Relacionamentos:\r\no	O número 5 é associado à sensualidade e ao prazer. Este período favorece a vida amorosa e sexual, seja para fortalecer relações já existentes ou para iniciar novos romances. As pessoas tendem a estar mais abertas e dispostas a viver novas experiências sensuais e emocionais.\r\nConclusão\r\nO mês 5 é caracterizado por movimentação, inteligência, e brilhantismo, mas também por uma certa impaciência. É um excelente período para socializar, explorar novas amizades, iniciar projetos ousados e viver novas sensações. Além disso, a vida amorosa e os relacionamentos ganham um novo fôlego, com a energia sensual do número 5 permeando o período. Manter a impaciência sob controle e aproveitar as oportunidades dinâmicas que surgirem será a chave para aproveitar ao máximo esse mês.\r\nEssa energia faz do número 5 um período ideal para quem quer inovar e expandir seus horizontes!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mes 5 - El Mes de los Inteligentes, Astutos, Brillantes e Impacientes\r\nCaracterísticas del Mes 5:\r\n\r\nInteligencia, Astucia y Brillantez:\r\nEste período favorece a personas con facilidad para aprender, adaptarse a nuevas situaciones y encontrar soluciones innovadoras. El pensamiento rápido y la brillantez intelectual están en auge, permitiendo avances significativos en proyectos personales o profesionales.\r\nImpaciencia:\r\nAl mismo tiempo, el mes 5 puede traer una tendencia a la impaciencia. La energía rápida y cambiante puede hacer que las personas deseen resultados inmediatos, volviéndolas más ansiosas y menos tolerantes con retrasos u obstáculos.\r\nOrientaciones para el Mes 5:\r\n\r\nMovimiento y Nuevas Amistades:\r\nEste es un mes de intensa actividad. Las actividades sociales están en auge, y abundan las oportunidades de conocer nuevas personas. Es un excelente momento para ampliar tu red de contactos y hacer nuevas amistades que puedan traer beneficios futuros.\r\nNuevas Sensaciones y Proyectos:\r\nEl número 5 también está relacionado con la aventura y la exploración de nuevas sensaciones. Si existe el deseo de iniciar nuevos proyectos o explorar algo diferente, este es el momento ideal para actuar. La energía del mes es propicia para obtener resultados positivos de estas iniciativas.\r\nOtros Aspectos del Mes 5:\r\n\r\nSensualidad y Relaciones:\r\nEl número 5 está asociado con la sensualidad y el placer. Este período favorece la vida amorosa y romántica, ya sea fortaleciendo relaciones existentes o iniciando nuevos romances. Las personas tienden a estar más abiertas y dispuestas a vivir nuevas experiencias sensuales y emocionales.\r\nConclusión\r\nEl mes 5 se caracteriza por el movimiento, la inteligencia y la brillantez, pero también por una cierta impaciencia. Es un excelente período para socializar, explorar nuevas amistades, iniciar proyectos audaces y vivir nuevas sensaciones. Además, la vida amorosa y las relaciones ganan un nuevo impulso, con la energía sensual del número 5 que permea el período. Mantener la impaciencia bajo control y aprovechar las oportunidades dinámicas que surjan será la clave para disfrutar al máximo este mes.\r\n¡Esta energía hace del número 5 un período ideal para quienes quieren innovar y expandir sus horizontes!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Month 5 - The Month of the Intelligent, Clever, Brilliant, and Impatient\r\nCharacteristics of Month 5:\r\n\r\nIntelligence, Cleverness, and Brilliance:\r\nThis period favors people who easily learn, adapt to new situations, and find innovative solutions. Quick thinking and intellectual brilliance are heightened, enabling significant progress in personal or professional projects.\r\nImpatience:\r\nAt the same time, Month 5 can bring a tendency toward impatience. The fast-moving and changeable energy may cause people to crave immediate results, making them more anxious and less tolerant of delays or obstacles.\r\nGuidance for Month 5:\r\n\r\nMovement and New Friendships:\r\nThis is a month of intense movement. Social activities are thriving, and opportunities to meet new people are abundant. It’s a great time to expand your network and form new friendships that could bring future benefits.\r\nNew Sensations and Projects:\r\nThe number 5 is also linked to adventure and exploring new sensations. If there is a desire to start new projects or explore something different, now is the ideal time to act. The energy of the month supports achieving positive results from these initiatives.\r\nOther Aspects of Month 5:\r\n\r\nSensuality and Relationships:\r\nThe number 5 is associated with sensuality and pleasure. This period favors love and romantic life, whether strengthening existing relationships or starting new romances. People tend to be more open and willing to experience new sensual and emotional adventures.\r\nConclusion\r\nMonth 5 is characterized by movement, intelligence, and brilliance, but also by a certain impatience. It is an excellent period to socialize, explore new friendships, initiate bold projects, and embrace new sensations. Additionally, romantic life and relationships are revitalized, with the sensual energy of the number 5 permeating the period. Keeping impatience under control and seizing the dynamic opportunities that arise will be the key to making the most of this month.\r\nThis energy makes the number 5 an ideal period for those who want to innovate and expand their horizons!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:02:35.684Z',replace(replace('Mois 5 - Le Mois des Intelligents, Malins, Brillants et Impatients\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 5 :\r\n\r\nIntelligence, Malice et Brillance\r\n• Cette période favorise les personnes qui ont une facilité à apprendre, à s''adapter à de nouvelles situations et à trouver des solutions innovantes. La pensée agile et le génie intellectuel sont à leur apogée, permettant des avancées significatives, que ce soit dans des projets personnels ou professionnels.\r\n\r\nImpatience\r\n• En même temps, le mois 5 peut apporter une tendance à l''impatience. L''énergie rapide et changeante peut pousser les gens à vouloir des résultats immédiats, les rendant plus anxieux et moins tolérants aux retards ou obstacles.\r\n\r\nOrientations pour le Mois 5 :\r\n\r\nMouvement et Nouvelles Amitiés\r\n• Ce mois est marqué par un intense mouvement. Les activités sociales sont en hausse, et les opportunités de rencontrer de nouvelles personnes sont nombreuses. C''est un excellent moment pour élargir votre réseau de contacts et vous faire de nouveaux amis qui peuvent apporter des avantages futurs.\r\n\r\nNouvelles Sensations et Projets\r\n• Le numéro 5 est également associé à l''aventure et à l''exploration de nouvelles sensations. Si vous avez envie de commencer de nouveaux projets ou d''explorer quelque chose de différent, c''est le moment idéal pour passer à l''action. L''énergie du mois est favorable pour obtenir des résultats positifs grâce à ces initiatives.\r\n\r\nAutres Aspects du Mois 5 :\r\n\r\nSensualité et Relations\r\n• Le numéro 5 est lié à la sensualité et au plaisir. Cette période favorise la vie amoureuse et sexuelle, que ce soit pour renforcer des relations existantes ou pour commencer de nouvelles romances. Les gens ont tendance à être plus ouverts et disposés à vivre de nouvelles expériences sensuelles et émotionnelles.\r\nConclusion\r\nLe mois 5 est marqué par le mouvement, l''intelligence et la brillance, mais aussi par une certaine impatience. C''est une excellente période pour socialiser, explorer de nouvelles amitiés, lancer des projets audacieux et vivre de nouvelles sensations. De plus, la vie amoureuse et les relations gagnent un nouveau souffle, avec l''énergie sensuelle du numéro 5 imprégnant la période. Garder l''impatience sous contrôle et saisir les opportunités dynamiques qui se présentent sera la clé pour tirer le meilleur parti de ce mois.\r\nCette énergie fait du numéro 5 une période idéale pour ceux qui souhaitent innover et élargir leurs horizons !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(146,10,'6',replace(replace('Mês 6 - O Mês da Calma, Serenidade e Equilíbrio\r\nCaracterísticas do Mês 6:\r\n1.	Calma, Serenidade e Equilíbrio:\r\no	O mês 6 é conhecido por trazer uma energia de paz e equilíbrio. As pessoas são incentivadas a cultivar serenidade e a evitar qualquer tipo de estresse ou turbulência emocional. Manter a harmonia em suas ações e pensamentos é crucial.\r\nOrientações para o Mês 6:\r\n1.	Manter a Calma, Serenidade e Equilíbrio:\r\no	Durante esse período, é essencial que se mantenha calmo, tanto nas situações do dia a dia quanto nas relações pessoais e profissionais. A serenidade ajudará a superar qualquer obstáculo de forma suave e controlada.\r\n2.	Manter a Rotina:\r\no	Este não é o momento ideal para mudanças ou inovações. É importante manter-se firme na rotina e evitar grandes alterações no curso da vida. A estabilidade é a chave para o sucesso durante o mês 6.\r\n3.	Permanecer em Casa ou Trabalhando:\r\no	O mês 6 favorece atividades que podem ser realizadas em casa ou no ambiente de trabalho. Não é um período para grandes viagens ou movimentações. A ideia é focar nas atividades do cotidiano e garantir que tudo esteja em ordem.\r\n4.	Evitar Confusões, Discussões e Novos Projetos:\r\no	Discussões e confrontos devem ser evitados ao máximo, assim como o início de novos projetos. A energia do mês 6 não favorece mudanças bruscas ou conflitos, mas sim a manutenção da harmonia e do equilíbrio.\r\nConclusão\r\nO número 6 promove um período de calma, serenidade e equilíbrio. Ele sugere que a pessoa se mantenha firme em sua rotina, evitando grandes movimentações ou inovações. É um momento ideal para focar em atividades domésticas ou no trabalho, priorizando a paz e a harmonia. Evitar discussões, confusões e novos projetos é fundamental para garantir um mês tranquilo e produtivo.\r\nEsse período é uma oportunidade para recarregar as energias, refletir e garantir que o equilíbrio seja mantido em todas as áreas da vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Mes 6 - El Mes de la Calma, Serenidad y Equilibrio\r\nCaracterísticas del Mes 6:\r\n\r\nCalma, Serenidad y Equilibrio:\r\nEl mes 6 es conocido por traer una energía de paz y equilibrio. Se anima a las personas a cultivar serenidad y evitar cualquier tipo de estrés o turbulencia emocional. Mantener la armonía en acciones y pensamientos es crucial.\r\nOrientaciones para el Mes 6:\r\n\r\nMantener la Calma, Serenidad y Equilibrio:\r\nDurante este período, es esencial mantenerse calmado, tanto en situaciones cotidianas como en relaciones personales y profesionales. La serenidad ayudará a superar cualquier obstáculo de manera suave y controlada.\r\nMantener la Rutina:\r\nEste no es el momento ideal para cambios o innovaciones. Es importante mantenerse firme en la rutina y evitar grandes alteraciones en el curso de la vida. La estabilidad es la clave del éxito durante el mes 6.\r\nPermanecer en Casa o Enfocarse en el Trabajo:\r\nEl mes 6 favorece actividades que pueden realizarse en casa o en el entorno laboral. No es un período para grandes viajes o movimientos. La idea es centrarse en las actividades cotidianas y asegurarse de que todo esté en orden.\r\nEvitar Confusiones, Discusiones y Nuevos Proyectos:\r\nLas discusiones y los enfrentamientos deben evitarse al máximo, al igual que el inicio de nuevos proyectos. La energía del mes 6 no favorece cambios bruscos ni conflictos, sino el mantenimiento de la armonía y el equilibrio.\r\nConclusión\r\nEl número 6 promueve un período de calma, serenidad y equilibrio. Sugiere que las personas se mantengan firmes en sus rutinas, evitando grandes movimientos o innovaciones. Es un momento ideal para enfocarse en actividades domésticas o laborales, priorizando la paz y la armonía. Evitar discusiones, confusiones y nuevos proyectos es fundamental para garantizar un mes tranquilo y productivo.\r\nEste período es una oportunidad para recargar energías, reflexionar y asegurarse de que se mantenga el equilibrio en todas las áreas de la vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Month 6 - The Month of Calm, Serenity, and Balance\r\nCharacteristics of Month 6:\r\n\r\nCalm, Serenity, and Balance:\r\nMonth 6 is known for bringing an energy of peace and balance. People are encouraged to cultivate serenity and avoid any kind of stress or emotional turbulence. Maintaining harmony in actions and thoughts is crucial.\r\nGuidance for Month 6:\r\n\r\nMaintain Calm, Serenity, and Balance:\r\nDuring this period, it is essential to remain calm, both in daily situations and in personal and professional relationships. Serenity will help overcome any obstacle smoothly and in control.\r\nStick to Routine:\r\nThis is not the ideal time for changes or innovations. It is important to remain steady in your routine and avoid major shifts in life. Stability is the key to success during Month 6.\r\nStay at Home or Focus on Work:\r\nMonth 6 favors activities that can be done at home or in the work environment. This is not a period for big trips or movements. The focus should be on daily activities, ensuring everything is in order.\r\nAvoid Confusions, Discussions, and New Projects:\r\nDiscussions and confrontations should be avoided as much as possible, as well as starting new projects. The energy of Month 6 does not favor abrupt changes or conflicts but instead promotes the maintenance of harmony and balance.\r\nConclusion\r\nThe number 6 promotes a period of calm, serenity, and balance. It suggests that people stick to their routines, avoiding major movements or innovations. This is an ideal time to focus on domestic or work-related activities, prioritizing peace and harmony. Avoiding discussions, confusion, and new projects is essential to ensure a calm and productive month.\r\nThis period is an opportunity to recharge energy, reflect, and ensure balance is maintained in all areas of life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:05:51.270Z',replace(replace('Mois 6 - Le Mois de la Calme, Sérénité et Équilibre\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 6 :\r\n\r\nCalme, Sérénité et Équilibre\r\n• Le mois 6 est connu pour apporter une énergie de paix et d''équilibre. Les gens sont encouragés à cultiver la sérénité et à éviter tout type de stress ou de turbulences émotionnelles. Maintenir l''harmonie dans leurs actions et pensées est crucial.\r\nOrientations pour le Mois 6 :\r\n\r\nMaintenir le Calme, la Sérénité et l''Équilibre\r\n• Pendant cette période, il est essentiel de rester calme, tant dans les situations quotidiennes que dans les relations personnelles et professionnelles. La sérénité aidera à surmonter tout obstacle de manière douce et contrôlée.\r\n\r\nMaintenir la Routine\r\n• Ce n''est pas le moment idéal pour des changements ou des innovations. Il est important de rester ferme dans la routine et d''éviter des modifications majeures dans le cours de la vie. La stabilité est la clé du succès durant le mois 6.\r\n\r\nRester à la Maison ou Travailler\r\n• Le mois 6 favorise les activités qui peuvent être réalisées à la maison ou dans l''environnement de travail. Ce n''est pas une période propice aux grands voyages ou déplacements. L''idée est de se concentrer sur les activités quotidiennes et de s''assurer que tout est en ordre.\r\n\r\nÉviter les Confusions, Discussions et Nouveaux Projets\r\n• Les discussions et les confrontations doivent être évitées au maximum, tout comme le début de nouveaux projets. L''énergie du mois 6 ne favorise pas les changements brusques ou les conflits, mais plutôt le maintien de l''harmonie et de l''équilibre.\r\n\r\nConclusion\r\nLe numéro 6 favorise une période de calme, de sérénité et d''équilibre. Il suggère que la personne reste ferme dans sa routine, en évitant les grands déplacements ou les innovations. C''est un moment idéal pour se concentrer sur des activités domestiques ou professionnelles, en privilégiant la paix et l''harmonie. Éviter les discussions, les confusions et les nouveaux projets est essentiel pour garantir un mois calme et productif.\r\nCette période est une opportunité pour recharger les énergies, réfléchir et garantir que l''équilibre soit maintenu dans tous les domaines de la vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(147,10,'7',replace(replace('7 - O Mês da Introspecção e Contemplação\r\nCaracterísticas do Mês 7:\r\n1.	Introspecção e Contemplação:\r\no	O mês 7 é caracterizado por uma energia que convida à reflexão e ao isolamento. É um período propício para os filósofos, místicos e ocultistas, que encontram um ambiente favorável para mergulhar em suas ideias e práticas espirituais.\r\n2.	Isolamento e Discrição:\r\no	As pessoas tendem a se sentir mais confortáveis ao permanecerem isoladas e discretas. Este é um mês ideal para se afastar das agitações do mundo exterior e se concentrar em pensamentos e atividades mais pessoais e introspectivas.\r\nOrientações para o Mês 7:\r\n1.	Manter a Calma:\r\no	É importante manter a calma e a serenidade durante este mês. Evitar situações estressantes e confrontos é essencial para preservar o equilíbrio interno e o foco nas reflexões.\r\n2.	Evitar Discussões:\r\no	Discussões e conflitos devem ser evitados a todo custo. A energia do mês 7 não favorece debates acalorados ou decisões precipitadas.\r\n3.	Não Tomar Decisões Definitivas:\r\no	Este período não é favorável para tomar decisões finais sobre planos e projetos. É melhor deixar esses assuntos em espera até que a mente esteja mais clara e as circunstâncias sejam mais favoráveis.\r\nConclusão\r\nO número 7 indica um mês de introspecção, isolamento e contemplação. Ele favorece os indivíduos que estão dispostos a se concentrar em suas práticas espirituais e filosóficas. A discrição e o afastamento das agitações externas são fundamentais, assim como a preservação da calma e da serenidade. Evitar discussões e adiar decisões importantes também são recomendados para garantir que este seja um mês de crescimento interno e clareza espiritual.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('7 - El Mes de la Introspección y la Contemplación\r\nCaracterísticas del Mes 7:\r\n\r\nIntrospección y Contemplación:\r\nEl mes 7 se caracteriza por una energía que invita a la reflexión y el aislamiento. Es un período propicio para filósofos, místicos y ocultistas, que encuentran un entorno favorable para sumergirse en sus ideas y prácticas espirituales.\r\nAislamiento y Discreción:\r\nLas personas tienden a sentirse más cómodas permaneciendo aisladas y discretas. Este mes es ideal para alejarse del bullicio del mundo exterior y concentrarse en pensamientos y actividades más personales e introspectivas.\r\nOrientaciones para el Mes 7:\r\n\r\nMantener la Calma:\r\nEs importante mantener la calma y la serenidad durante este mes. Evitar situaciones estresantes y conflictos es esencial para preservar el equilibrio interno y el enfoque en las reflexiones.\r\nEvitar Discusiones:\r\nLas discusiones y conflictos deben evitarse a toda costa. La energía del mes 7 no favorece debates acalorados ni decisiones precipitadas.\r\nNo Tomar Decisiones Definitivas:\r\nEste período no es favorable para tomar decisiones definitivas sobre planes y proyectos. Es mejor dejar estos temas en espera hasta que la mente esté más clara y las circunstancias sean más favorables.\r\nConclusión\r\nEl número 7 indica un mes de introspección, aislamiento y contemplación. Favorece a individuos que están dispuestos a concentrarse en sus prácticas espirituales y filosóficas. La discreción y el alejamiento del caos externo son fundamentales, al igual que la preservación de la calma y la serenidad. Evitar discusiones y aplazar decisiones importantes también se recomienda para garantizar que este sea un mes de crecimiento interno y claridad espiritual.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('7 - The Month of Introspection and Contemplation\r\nCharacteristics of Month 7:\r\n\r\nIntrospection and Contemplation:\r\nMonth 7 is characterized by an energy that invites reflection and isolation. It is a favorable period for philosophers, mystics, and occultists who find an ideal environment to delve into their ideas and spiritual practices.\r\nIsolation and Discretion:\r\nPeople tend to feel more comfortable staying isolated and discreet. This month is ideal for stepping away from the hustle of the external world and focusing on more personal and introspective thoughts and activities.\r\nGuidance for Month 7:\r\n\r\nRemain Calm:\r\nIt is important to maintain calm and serenity during this month. Avoiding stressful situations and conflicts is essential to preserve internal balance and focus on reflection.\r\nAvoid Discussions:\r\nDiscussions and conflicts should be avoided at all costs. The energy of Month 7 does not favor heated debates or hasty decisions.\r\nAvoid Making Final Decisions:\r\nThis period is not favorable for making definitive decisions about plans and projects. It is better to leave these matters on hold until the mind is clearer and circumstances are more favorable.\r\nConclusion\r\nThe number 7 signifies a month of introspection, isolation, and contemplation. It favors individuals who are willing to focus on their spiritual and philosophical practices. Discretion and stepping away from external chaos are essential, as is maintaining calm and serenity. Avoiding discussions and postponing important decisions are also recommended to ensure this month brings inner growth and spiritual clarity.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:07:15.746Z',replace(replace('Mois 7 - Le Mois de l''Introspection et de la Contemplation\r\n\r\nCaractéristiques du Mois 7 :\r\n\r\nIntrospection et Contemplation\r\n• Le mois 7 est caractérisé par une énergie qui invite à la réflexion et à l''isolement. C''est une période propice pour les philosophes, mystiques et occultistes, qui trouvent un environnement favorable pour plonger dans leurs idées et pratiques spirituelles.\r\n\r\nIsolement et Discrétion\r\n• Les gens ont tendance à se sentir plus à l''aise en restant isolés et discrets. C''est un mois idéal pour se retirer des agitations du monde extérieur et se concentrer sur des pensées et des activités plus personnelles et introspectives.\r\n\r\nOrientations pour le Mois 7 :\r\n\r\nRester Calme\r\n• Il est important de maintenir la calme et la sérénité pendant ce mois. Éviter les situations stressantes et les confrontations est essentiel pour préserver l''équilibre intérieur et se concentrer sur les réflexions.\r\n\r\nÉviter les Discussions\r\n• Les discussions et les conflits doivent être évités à tout prix. L''énergie du mois 7 ne favorise pas les débats passionnés ou les décisions hâtives.\r\n\r\nNe Pas Prendre de Décisions Définitives\r\n• Cette période n''est pas propice à prendre des décisions finales concernant des plans et des projets. Il est préférable de laisser ces sujets en suspens jusqu''à ce que l''esprit soit plus clair et que les circonstances soient plus favorables.\r\n\r\nConclusion\r\nLe numéro 7 indique un mois d''introspection, d''isolement et de contemplation. Il favorise les individus qui sont prêts à se concentrer sur leurs pratiques spirituelles et philosophiques. La discrétion et l''éloignement des agitations extérieures sont essentielles, tout comme le maintien du calme et de la sérénité. Éviter les discussions et repousser les décisions importantes sont également recommandés pour garantir que ce mois soit un moment de croissance intérieure et de clarté spirituelle.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(148,10,'8',replace(replace('8 - O Mês dos Empresários e Políticos\r\nCaracterísticas Principais:\r\n1.	Empresários e Políticos:\r\no	Atividades Públicas: Período excelente para aqueles que trabalham com o público. A influência e a capacidade de negociar estão especialmente fortes.\r\no	Negócios e Finanças: Favorável para iniciar ou concluir negócios, especialmente os que envolvem grandes somas de dinheiro.\r\n2.	Sensibilidade e Diplomacia:\r\no	Habilidades Sociais: A pessoa estará cativante, analítica e diplomática, com sensibilidade elevada que facilita a negociação e compreensão.\r\nOrientações:\r\n1.	Manutenção da Calma:\r\no	Controle Emocional: Com os nervos à flor da pele, é crucial manter a calma e evitar discussões que possam levar a conflitos.\r\n2.	Negócios e Conclusões:\r\no	Iniciar e Concluir Negócios: Utilize o período para avançar em projetos financeiros e empresariais. A capacidade de análise e a habilidade de lidar com dinheiro estão em alta.\r\n3.	Habilidades de Comunicação:\r\no	Aproveite a Diplomacia: Use habilidades analíticas e diplomáticas para lidar com negociações e discussões. A sensibilidade pode ser uma vantagem na mediação de conflitos e construção de alianças.\r\nDicas para Aproveitar Melhor o Mês 8:\r\n1.	Negócios e Investimentos:\r\no	Aproveite as Oportunidades: O ambiente está favorável para novos empreendimentos e investimentos.\r\n2.	Mantenha o Foco:\r\no	Evite Conflitos: Mantenha a calma, especialmente em situações de alta tensão, para evitar conflitos desnecessários e manter um ambiente produtivo.\r\n3.	Use a Sensibilidade a Seu Favor:\r\no	Empatia nas Negociações: Utilize sua sensibilidade para entender melhor as necessidades e motivações dos outros, facilitando acordos e colaborações.\r\nConclusão:\r\nO mês 8 é ideal para empresários, políticos e qualquer pessoa envolvida em trabalhos que exigem interação com o público. É um período propício para grandes negócios e investimentos, exigindo calma para evitar conflitos. Aproveite suas habilidades de comunicação e diplomacia para obter sucesso nas negociações e lidar com situações de forma sensível e analítica.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('8 - El Mes de los Empresarios y Políticos\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nEmpresarios y Políticos:\r\nActividades Públicas: Es un período excelente para aquellos que trabajan con el público. La influencia y la capacidad de negociación están especialmente fortalecidas.\r\nNegocios y Finanzas: Favorable para iniciar o concluir negocios, especialmente los que involucran grandes sumas de dinero.\r\nSensibilidad y Diplomacia:\r\nHabilidades Sociales: La persona será cautivadora, analítica y diplomática, con una sensibilidad elevada que facilita la negociación y la comprensión.\r\nOrientaciones:\r\n\r\nMantener la Calma:\r\nControl Emocional: Con los nervios a flor de piel, es crucial mantener la calma y evitar discusiones que puedan llevar a conflictos.\r\nNegocios y Conclusiones:\r\nIniciar y Concluir Negocios: Aprovecha este período para avanzar en proyectos financieros y empresariales. La capacidad analítica y la habilidad para manejar dinero estarán potenciadas.\r\nHabilidades de Comunicación:\r\nAprovecha la Diplomacia: Utiliza tus habilidades analíticas y diplomáticas para manejar negociaciones y discusiones. La sensibilidad puede ser una ventaja en la mediación de conflictos y la construcción de alianzas.\r\nConsejos para Aprovechar Mejor el Mes 8:\r\n\r\nNegocios e Inversiones:\r\nAprovecha las Oportunidades: El entorno está favorable para nuevos emprendimientos e inversiones.\r\nMantén el Enfoque:\r\nEvita Conflictos: Mantén la calma, especialmente en situaciones de alta tensión, para evitar conflictos innecesarios y asegurar un ambiente productivo.\r\nUsa la Sensibilidad a Tu Favor:\r\nEmpatía en Negociaciones: Utiliza tu sensibilidad para comprender mejor las necesidades y motivaciones de los demás, facilitando acuerdos y colaboraciones.\r\nConclusión:\r\nEl mes 8 es ideal para empresarios, políticos y cualquier persona involucrada en trabajos que requieran interacción con el público. Es un período propicio para grandes negocios e inversiones, que exige calma para evitar conflictos. Aprovecha tus habilidades de comunicación y diplomacia para obtener éxito en las negociaciones y manejar las situaciones de manera sensible y analítica.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('8 - The Month of Entrepreneurs and Politicians\r\nKey Characteristics:\r\n\r\nEntrepreneurs and Politicians:\r\nPublic Activities: An excellent period for those working with the public. Influence and negotiation skills are particularly strong.\r\nBusiness and Finances: Favorable for starting or concluding deals, especially those involving large sums of money.\r\nSensitivity and Diplomacy:\r\nSocial Skills: People will be captivating, analytical, and diplomatic, with heightened sensitivity that facilitates negotiation and understanding.\r\nGuidance:\r\n\r\nMaintain Calm:\r\nEmotional Control: With nerves on edge, it’s crucial to stay calm and avoid discussions that might lead to conflicts.\r\nBusiness and Conclusions:\r\nStart and Conclude Deals: Use this period to advance financial and business projects. Analytical capacity and financial skills are heightened.\r\nCommunication Skills:\r\nLeverage Diplomacy: Use analytical and diplomatic abilities to manage negotiations and discussions. Sensitivity can be an advantage in mediating conflicts and building alliances.\r\nTips to Make the Most of Month 8:\r\n\r\nBusiness and Investments:\r\nSeize Opportunities: The environment is favorable for new ventures and investments.\r\nStay Focused:\r\nAvoid Conflicts: Stay calm, especially in high-pressure situations, to avoid unnecessary conflicts and maintain a productive environment.\r\nUse Sensitivity to Your Advantage:\r\nEmpathy in Negotiations: Use your sensitivity to better understand others'' needs and motivations, facilitating agreements and collaborations.\r\nConclusion:\r\nMonth 8 is ideal for entrepreneurs, politicians, and anyone involved in work that requires public interaction. It’s a favorable period for significant business and investments, demanding calmness to avoid conflicts. Take advantage of your communication and diplomatic skills to succeed in negotiations and handle situations sensitively and analytically.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:11:58.996Z',replace(replace('Mois 8 - Le Mois des Entrepreneurs et Politiques\r\n\r\nCaractéristiques Principales :\r\n\r\nEntrepreneurs et Politiques\r\n• Activités Publiques : Période excellente pour ceux qui travaillent avec le public. L''influence et la capacité à négocier sont particulièrement fortes.\r\n• Affaires et Finances : Favorable pour initier ou conclure des affaires, en particulier celles impliquant des sommes importantes d''argent.\r\n\r\nSensibilité et Diplomatie\r\n• Compétences Sociales : La personne sera charmante, analytique et diplomatique, avec une sensibilité élevée qui facilite la négociation et la compréhension.\r\n\r\nOrientations :\r\n\r\nMaintien du Calme\r\n• Contrôle Émotionnel : Avec des nerfs à fleur de peau, il est crucial de garder son calme et d''éviter les discussions pouvant mener à des conflits.\r\n\r\nAffaires et Conclusons\r\n• Lancer et Conclure des Affaires : Utilisez cette période pour avancer dans des projets financiers et entrepreneuriaux. La capacité d''analyse et l''habileté à gérer l''argent sont au sommet.\r\n\r\nCompétences en Communication\r\n• Exploitez la Diplomatie : Utilisez vos compétences analytiques et diplomatiques pour gérer les négociations et les discussions. La sensibilité peut être un atout pour la médiation de conflits et la construction d''alliances.\r\n\r\nConseils pour Profiter au Maximum du Mois 8 :\r\n\r\nAffaires et Investissements\r\n• Saisissez les Opportunités : L''environnement est favorable aux nouvelles entreprises et aux investissements.\r\n\r\nRestez Concentré\r\n• Évitez les Conflits : Gardez votre calme, surtout dans des situations de forte tension, afin d''éviter les conflits inutiles et de maintenir un environnement productif.\r\n\r\nUtilisez la Sensibilité à Votre Avantage\r\n• Empathie dans les Négociations : Utilisez votre sensibilité pour mieux comprendre les besoins et motivations des autres, facilitant ainsi les accords et les collaborations.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 8 est idéal pour les entrepreneurs, les politiques et toute personne impliquée dans des activités nécessitant des interactions avec le public. C''est une période propice pour les grandes affaires et les investissements, demandant du calme pour éviter les conflits. Profitez de vos compétences en communication et diplomatie pour réussir dans les négociations et aborder les situations de manière sensible et analytique.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(149,18,'2','Essa fase é uma época bem legal, porque você vai aprender a ser mais amiga das outras pessoas e entender o que elas estão sentindo. Você vai precisar ter muita paciência, saber como falar de um jeito gentil e também perceber quando os outros precisam de ajuda. Sabe aquelas profissões onde você ajuda os outros, como ser juiz, médico, professor ou até alguém que dá conselhos? Talvez você se sinta muito bem fazendo algo assim no futuro! O mais importante é ser atenciosa e cuidar das pessoas ao seu redor.','Esta etapa es un momento muy bonito, porque aprenderás a ser más amigable con las demás personas y a comprender lo que están sintiendo. Necesitarás mucha paciencia, saber cómo hablar de una manera amable y también darte cuenta cuando los demás necesiten ayuda. ¿Sabes esas profesiones en las que ayudas a los demás, como ser juez, médico, profesor o incluso alguien que da consejos? ¡Tal vez te sientas muy bien haciendo algo así en el futuro! Lo más importante es ser atenta y cuidar a las personas a tu alrededor.','This phase is a really great time because you''ll learn to be more friendly with others and understand what they’re feeling. You’ll need a lot of patience, know how to speak in a kind way, and also recognize when others need help. You know those professions where you help others, like being a judge, doctor, teacher, or even someone who gives advice? You might feel really good doing something like that in the future! The most important thing is to be attentive and take care of the people around you.','2024-12-17T11:13:12.327Z','Cette phase est une période vraiment géniale, car tu vas apprendre à être plus amie avec les autres et à comprendre ce qu’ils ressentent. Tu vas devoir avoir beaucoup de patience, savoir comment parler de manière gentille et aussi percevoir quand les autres ont besoin d’aide. Tu sais, ces métiers où tu aides les autres, comme être juge, médecin, enseignant ou même quelqu’un qui donne des conseils ? Peut-être que tu te sentiras très bien en faisant quelque chose comme ça dans le futur ! Le plus important est d’être attentive et de prendre soin des personnes autour de toi.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(150,18,'3','Essa fase da sua vida vai ser bem divertida e cheia de momentos legais! Você vai se sentir mais livre e feliz, podendo passar tempo com os amigos e se divertindo. Além disso, vai perceber que tem muita criatividade dentro de você, e pode usar isso para fazer coisas bem legais, como pintar, cantar, dançar ou até escrever histórias. Vai ser um momento super legal para você se expressar e mostrar sua imaginação. Só tome cuidado para não gastar muito tempo com coisas que não são tão importantes, e tente focar no que realmente te faz crescer e se sentir bem.','¡Esta etapa de tu vida será muy divertida y llena de momentos geniales! Te sentirás más libre y feliz, pudiendo pasar tiempo con tus amigos y divirtiéndote. Además, te darás cuenta de que tienes mucha creatividad dentro de ti, y puedes usarla para hacer cosas increíbles, como pintar, cantar, bailar o incluso escribir historias. Será un momento genial para expresarte y mostrar tu imaginación. Solo ten cuidado de no gastar demasiado tiempo en cosas que no son tan importantes, y trata de enfocarte en lo que realmente te hace crecer y sentirte bien.','This phase of your life will be so much fun and full of great moments! You’ll feel freer and happier, spending time with friends and having fun. Plus, you’ll realize you have so much creativity inside of you, and you can use it to do really cool things, like painting, singing, dancing, or even writing stories. It will be a super fun time for you to express yourself and showcase your imagination. Just be careful not to spend too much time on things that aren’t so important, and try to focus on what really helps you grow and feel good.','2024-12-17T11:14:21.103Z','Cette phase de ta vie va être super amusante et pleine de moments géniaux ! Tu vas te sentir plus libre et heureuse, en passant du temps avec tes amis et en t’amusant. En plus, tu vas réaliser que tu as beaucoup de créativité en toi, et tu peux l’utiliser pour faire des choses vraiment cool, comme peindre, chanter, danser ou même écrire des histoires. Ce sera un super moment pour t’exprimer et montrer ton imagination. Fais juste attention à ne pas passer trop de temps sur des choses qui ne sont pas si importantes, et essaie de te concentrer sur ce qui te fait vraiment grandir et te sentir bien.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(151,10,'9',replace(replace('Número 9 - O Mês da Espiritualidade e Intelectualidade\r\nCaracterísticas Principais:\r\n1.	Espiritualidade e Intelectualidade:\r\no	Exploração Espiritual: Este mês é ideal para se dedicar à espiritualidade e ao crescimento interior. É um bom momento para aprofundar-se em práticas espirituais e filosóficas.\r\no	Atividades Intelectuais: O período é favorável para atividades relacionadas à arte, poesia, filosofia e outras formas de expressão intelectual.\r\n2.	Objetivos Humanitários:\r\no	Foco na Humanidade: As metas e esforços devem ser direcionados para o bem maior da humanidade. O trabalho que contribui para o bem-estar coletivo é especialmente significativo agora.\r\nOrientações:\r\n1.	Cultivar o Romantismo e a Arte:\r\no	Expressão Criativa: Aproveite o momento para se envolver em atividades artísticas e criativas. A energia espiritual e intelectual está alta, facilitando a expressão através da poesia e das artes.\r\n2.	Desenvolvimento Espiritual:\r\no	Busca Interior: É um ótimo período para introspecção e exploração espiritual. Dedique tempo para meditar, refletir e aprofundar seu entendimento sobre questões filosóficas e espirituais.\r\n3.	Contribuição Humanitária:\r\no	Envolvimento Social: Direcione seus esforços para causas que beneficiem a sociedade como um todo. Trabalhar em projetos que promovam o bem-estar comum pode ser especialmente gratificante.\r\nDicas para Aproveitar Melhor o Mês 9:\r\n1.	Envolvimento em Projetos Artísticos:\r\no	Criatividade em Alta: Se você tem projetos artísticos ou criativos, este é o momento ideal para se dedicar a eles. Sua capacidade de se conectar com a beleza e a profundidade estará acentuada.\r\n2.	Reflexão e Crescimento Espiritual:\r\no	Práticas Espirituais: Invista tempo em práticas que promovam seu crescimento espiritual e pessoal. Meditação, leitura de textos filosóficos e participação em grupos espirituais podem ser benéficos.\r\n3.	Atividades Humanitárias:\r\no	Contribua para a Comunidade: Envolva-se em atividades que ajudem a comunidade ou que promovam causas humanitárias. Seu trabalho terá um impacto positivo e será mais significativo durante este período.\r\n4.	Confiança e Determinação:\r\no	Aproveite sua Coragem: Utilize sua confiança e determinação para perseguir seus objetivos. Sua independência e coragem serão grandes aliados na realização de metas relacionadas à espiritualidade e ao bem-estar coletivo.\r\nConclusão:\r\nO mês 9 é ideal para atividades relacionadas à espiritualidade, intelectualidade e artes. É um período propício para expressar-se criativamente, aprofundar-se em práticas espirituais e contribuir para causas humanitárias. Aproveite sua confiança, independência e determinação para fazer a diferença na sua vida e na vida dos outros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 9 - El Mes de la Espiritualidad e Intelectualidad\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nEspiritualidad e Intelectualidad:\r\nExploración Espiritual: Este mes es ideal para dedicarse a la espiritualidad y al crecimiento interior. Es un buen momento para profundizar en prácticas espirituales y filosóficas.\r\nActividades Intelectuales: El período favorece actividades relacionadas con el arte, la poesía, la filosofía y otras formas de expresión intelectual.\r\nObjetivos Humanitarios:\r\nEnfoque en la Humanidad: Los esfuerzos y metas deben dirigirse hacia el bien mayor de la humanidad. El trabajo que contribuye al bienestar colectivo es especialmente significativo ahora.\r\nOrientaciones:\r\n\r\nCultivar el Romanticismo y el Arte:\r\nExpresión Creativa: Aprovecha este momento para involucrarte en actividades artísticas y creativas. La energía espiritual e intelectual está elevada, facilitando la expresión a través de la poesía y las artes.\r\nDesarrollo Espiritual:\r\nBúsqueda Interior: Es un período excelente para la introspección y la exploración espiritual. Dedica tiempo a meditar, reflexionar y profundizar tu comprensión de asuntos filosóficos y espirituales.\r\nContribución Humanitaria:\r\nInvolucramiento Social: Dirige tus esfuerzos hacia causas que beneficien a la sociedad en general. Trabajar en proyectos que promuevan el bienestar común puede ser especialmente gratificante.\r\nConsejos para Aprovechar Mejor el Mes 9:\r\n\r\nInvolucrarse en Proyectos Artísticos:\r\nCreatividad en su Punto Máximo: Si tienes proyectos artísticos o creativos, este es el momento ideal para dedicarte a ellos. Tu capacidad para conectarte con la belleza y la profundidad estará acentuada.\r\nReflexión y Crecimiento Espiritual:\r\nPrácticas Espirituales: Invierte tiempo en actividades que promuevan tu crecimiento espiritual y personal. La meditación, la lectura de textos filosóficos y la participación en grupos espirituales pueden ser muy beneficiosas.\r\nActividades Humanitarias:\r\nContribuye a la Comunidad: Involúcrate en actividades que ayuden a la comunidad o promuevan causas humanitarias. Tu trabajo tendrá un impacto positivo y será más significativo durante este período.\r\nConfianza y Determinación:\r\nAprovecha tu Valentía: Utiliza tu confianza y determinación para perseguir tus objetivos. Tu independencia y valentía serán grandes aliadas para alcanzar metas relacionadas con la espiritualidad y el bienestar colectivo.\r\nConclusión:\r\nEl mes 9 es ideal para actividades relacionadas con la espiritualidad, la intelectualidad y las artes. Es un período propicio para expresarse creativamente, profundizar en prácticas espirituales y contribuir a causas humanitarias. Aprovecha tu confianza, independencia y determinación para marcar la diferencia en tu vida y en la vida de los demás.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 9 - The Month of Spirituality and Intellectuality\r\nKey Characteristics:\r\n\r\nSpirituality and Intellectuality:\r\nSpiritual Exploration: This month is ideal for dedicating time to spirituality and inner growth. It’s a great time to deepen your spiritual and philosophical practices.\r\nIntellectual Activities: The period favors activities related to art, poetry, philosophy, and other forms of intellectual expression.\r\nHumanitarian Goals:\r\nFocus on Humanity: Efforts and goals should be directed toward the greater good of humanity. Work that contributes to collective well-being is especially meaningful now.\r\nGuidance:\r\n\r\nCultivate Romance and Art:\r\nCreative Expression: Use this time to engage in artistic and creative activities. Spiritual and intellectual energy is high, making it easier to express yourself through poetry and the arts.\r\nSpiritual Development:\r\nInner Exploration: This is an excellent period for introspection and spiritual exploration. Dedicate time to meditate, reflect, and deepen your understanding of philosophical and spiritual matters.\r\nHumanitarian Contribution:\r\nSocial Involvement: Direct your efforts toward causes that benefit society as a whole. Working on projects that promote collective well-being can be especially rewarding.\r\nTips to Make the Most of Month 9:\r\n\r\nEngage in Artistic Projects:\r\nCreativity at Its Peak: If you have artistic or creative projects, now is the perfect time to dedicate yourself to them. Your ability to connect with beauty and depth will be heightened.\r\nReflection and Spiritual Growth:\r\nSpiritual Practices: Invest time in activities that promote your spiritual and personal growth. Meditation, reading philosophical texts, and participating in spiritual groups can be very beneficial.\r\nHumanitarian Activities:\r\nContribute to the Community: Get involved in activities that help the community or promote humanitarian causes. Your work will have a positive impact and feel more meaningful during this period.\r\nConfidence and Determination:\r\nLeverage Your Courage: Use your confidence and determination to pursue your goals. Your independence and courage will be great allies in achieving objectives related to spirituality and collective well-being.\r\nConclusion:\r\nMonth 9 is ideal for activities related to spirituality, intellectuality, and the arts. It’s a favorable period to express yourself creatively, deepen your spiritual practices, and contribute to humanitarian causes. Take advantage of your confidence, independence, and determination to make a difference in your life and in the lives of others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:15:07.218Z',replace(replace('Mois 9 - Le Mois de la Spiritualité et de l''Intellectualité\r\n\r\nCaractéristiques Principales :\r\n\r\nSpiritualité et Intellectualité\r\n• Exploration Spirituelle : Ce mois est idéal pour se consacrer à la spiritualité et à la croissance intérieure. C''est un bon moment pour approfondir ses pratiques spirituelles et philosophiques.\r\n• Activités Intellectuelles : Le période est favorable aux activités liées à l''art, à la poésie, à la philosophie et à d''autres formes d''expression intellectuelle.\r\n\r\nObjectifs Humanitaires\r\n• Focalisation sur l''Humanité : Les objectifs et les efforts doivent être orientés vers le bien-être collectif de l''humanité. Le travail contribuant au bien-être de la société est particulièrement significatif en ce moment.\r\n\r\nOrientations :\r\n\r\nCultiver le Romantisme et l''Art\r\n• Expression Créative : Profitez du moment pour vous impliquer dans des activités artistiques et créatives. L''énergie spirituelle et intellectuelle est forte, facilitant l''expression à travers la poésie et les arts.\r\n\r\nDéveloppement Spirituel\r\n• Recherche Intérieure : C''est une période idéale pour l''introspection et l''exploration spirituelle. Prenez le temps de méditer, de réfléchir et d''approfondir votre compréhension des questions philosophiques et spirituelles.\r\n\r\nContribution Humanitaire\r\n• Engagement Social : Dirigez vos efforts vers des causes qui bénéficient à la société dans son ensemble. Travailler sur des projets visant à promouvoir le bien-être commun peut être particulièrement gratifiant.\r\n\r\nConseils pour Profiter au Maximum du Mois 9 :\r\n\r\nEngagement dans des Projets Artistiques\r\n• Créativité à son Apogée : Si vous avez des projets artistiques ou créatifs, c''est le moment idéal pour vous y consacrer. Votre capacité à vous connecter à la beauté et à la profondeur sera accentuée.\r\n\r\nRéflexion et Croissance Spirituelle\r\n• Pratiques Spirituelles : Investissez du temps dans des pratiques qui favorisent votre croissance spirituelle et personnelle. La méditation, la lecture de textes philosophiques et la participation à des groupes spirituels peuvent être bénéfiques.\r\n\r\nActivités Humanitaires\r\n• Contribuez à la Communauté : Impliquez-vous dans des activités qui aident la communauté ou qui promeuvent des causes humanitaires. Votre travail aura un impact positif et sera plus significatif pendant cette période.\r\n\r\nConfiance et Détermination\r\n• Profitez de votre Courage : Utilisez votre confiance et votre détermination pour poursuivre vos objectifs. Votre indépendance et votre courage seront de grands alliés dans la réalisation de vos objectifs liés à la spiritualité et au bien-être collectif.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 9 est idéal pour les activités liées à la spiritualité, à l''intellectualité et aux arts. C''est une période propice pour s''exprimer créativement, approfondir ses pratiques spirituelles et contribuer à des causes humanitaires. Profitez de votre confiance, indépendance et détermination pour faire la différence dans votre vie et dans celle des autres.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(152,18,'4','Essa fase vai ser um pouco mais séria, porque você vai precisar se dedicar bastante ao trabalho e aprender a fazer as coisas de forma bem organizada. É como se você estivesse construindo uma base bem forte para o seu futuro. Vai ser importante aprender a fazer as coisas direitinho e com esforço, além de economizar e gastar com sabedoria. Mesmo que o trabalho seja duro, vai te ajudar a crescer e a ter um futuro bem legal!','Esta etapa será un poco más seria, porque necesitarás dedicarte mucho al trabajo y aprender a hacer las cosas de manera bien organizada. Es como si estuvieras construyendo una base muy sólida para tu futuro. Será importante aprender a hacer las cosas correctamente y con esfuerzo, además de ahorrar y gastar con sabiduría. Aunque el trabajo sea duro, te ayudará a crecer y a tener un futuro muy bueno.','This phase will be a bit more serious, because you’ll need to dedicate yourself to work and learn how to do things in an organized way. It’s like you’re building a strong foundation for your future. It will be important to learn to do things properly and with effort, as well as save and spend wisely. Even though the work may be hard, it will help you grow and have a great future!','2024-12-17T11:17:08.233Z','Cette phase va être un peu plus sérieuse, car tu vas devoir te consacrer beaucoup au travail et apprendre à faire les choses de manière bien organisée. C’est comme si tu étais en train de construire une base solide pour ton futur. Il sera important d’apprendre à faire les choses correctement et avec effort, ainsi que d’économiser et de dépenser avec sagesse. Même si le travail est difficile, il t’aidera à grandir et à avoir un futur vraiment génial !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(153,10,'11',replace(replace('Número 11 - O Mês das Grandes Realizações e Revelações\r\nCaracterísticas Principais:\r\n1.	Grandes Realizações:\r\no	Realizações Significativas: Este mês é excelente para alcançar grandes marcos e concretizar projetos importantes, seja no campo material, mental ou espiritual. As oportunidades para grandes conquistas estão em alta.\r\n2.	Revelações Profundas:\r\no	Insights e Descobertas: É um período de profundas revelações e insights. As ideias e percepções podem surgir com clareza, trazendo novos entendimentos e possibilidades.\r\n3.	Intuição e Imaginação:\r\no	Alta Intuição: A intuição estará especialmente afiada. Aproveite para seguir seus instintos e percepções internas, que estarão mais fortes e precisas.\r\no	Criatividade em Alta: A imaginação estará ativa e vibrante, tornando este um ótimo período para projetos criativos e inovadores.\r\nOrientações:\r\n1.	Organização de Ideias:\r\no	Colocar em Ordem: Aproveite o período para organizar suas ideias e planos. A clareza mental e a intuição aguçada ajudarão a estruturar e priorizar o que é mais importante.\r\n2.	Aproveitar a Criatividade:\r\no	Projetos Criativos: Use sua imaginação e criatividade para desenvolver projetos e ideias. Esse é o momento de trazer suas visões para a realidade e realizar mudanças significativas.\r\n3.	Buscar Revelações Espirituais:\r\no	Exploração Espiritual: O mês é favorável para explorar questões espirituais e buscar revelações que possam enriquecer sua jornada pessoal e espiritual.\r\n4.	Tomar Decisões Importantes:\r\no	Aproveitar a Intuição: A intuição e os insights podem fornecer orientação valiosa para tomar decisões importantes. Confie em seus sentimentos e percepções ao fazer escolhas significativas.\r\nDicas para Aproveitar Melhor o Mês 11:\r\n1.	Planejamento e Estratégia:\r\no	Estruturar Projetos: Use a clareza mental e a intuição para planejar e estruturar projetos futuros. Organize suas ideias de forma a facilitar a execução e o sucesso.\r\n2.	Exploração Criativa:\r\no	Iniciar Novos Projetos: Comece novos projetos que se beneficiem da sua criatividade e inspiração. Seja ousado e inovador na abordagem de suas ideias.\r\n3.	Reflexão Espiritual:\r\no	Meditacao e Reflexão: Dedique tempo para práticas espirituais que possam trazer novas revelações e fortalecer seu entendimento espiritual.\r\n4.	Ação Baseada em Intuição:\r\no	Seguir Instintos: Permita que sua intuição guie suas ações e decisões. Esteja aberto a novas possibilidades e insights que possam surgir ao longo do mês.\r\nConclusão:\r\nO mês 11 é um período de grandes realizações e revelações. É um momento ideal para colocar suas ideias em ordem, aproveitar sua intuição e criatividade, e buscar novos entendimentos. Com a clareza mental e a capacidade de imaginação em alta, você está bem posicionado para alcançar grandes marcos e fazer descobertas significativas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 11 - El Mes de los Grandes Logros y Revelaciones\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nGrandes Logros:\r\nRealizaciones Significativas: Este mes es excelente para alcanzar grandes hitos y concretar proyectos importantes, ya sea en el campo material, mental o espiritual. Las oportunidades para grandes conquistas están en su punto máximo.\r\nRevelaciones Profundas:\r\nIdeas y Descubrimientos: Es un período de revelaciones profundas e ideas claras. Las percepciones y comprensiones surgirán con precisión, abriendo nuevas posibilidades.\r\nIntuición e Imaginación:\r\nAlta Intuición: La intuición estará particularmente afinada. Aprovecha este momento para seguir tus instintos y percepciones internas, que estarán más fuertes y precisas.\r\nCreatividad en Alta: La imaginación estará vibrante y activa, lo que hace de este un período ideal para proyectos creativos e innovadores.\r\nOrientaciones:\r\n\r\nOrganización de Ideas:\r\nPoner en Orden: Usa este período para organizar tus ideas y planes. La claridad mental y la intuición aguda te ayudarán a estructurar y priorizar lo más importante.\r\nAprovechar la Creatividad:\r\nProyectos Creativos: Utiliza tu imaginación y creatividad para desarrollar proyectos e ideas. Es el momento ideal para traer tus visiones a la realidad.\r\nBuscar Revelaciones Espirituales:\r\nExploración Espiritual: El mes favorece la exploración espiritual y el descubrimiento de revelaciones que puedan enriquecer tu camino personal y espiritual.\r\nTomar Decisiones Importantes:\r\nConfianza en la Intuición: La intuición y las ideas claras pueden ofrecer orientación valiosa al tomar decisiones importantes. Confía en tus percepciones al hacer elecciones significativas.\r\nConsejos para Aprovechar Mejor el Mes 11:\r\n\r\nPlanificación y Estrategia:\r\nEstructura de Proyectos: Utiliza tu claridad mental y tu intuición para planificar y estructurar proyectos futuros. Organiza tus ideas de manera que faciliten la ejecución y el éxito.\r\nExploración Creativa:\r\nIniciar Nuevos Proyectos: Comienza nuevos proyectos que se beneficien de tu creatividad e inspiración. Sé audaz e innovador en tu enfoque.\r\nReflexión Espiritual:\r\nMeditación y Reflexión: Dedica tiempo a prácticas espirituales que puedan traer nuevas revelaciones y fortalecer tu crecimiento espiritual.\r\nAcción Basada en la Intuición:\r\nSeguir Instintos: Permite que tu intuición guíe tus acciones y decisiones. Mantente abierto a nuevas posibilidades e ideas que puedan surgir durante el mes.\r\nConclusión:\r\nEl mes 11 es un período de grandes logros y revelaciones. Es el momento ideal para organizar tus ideas, aprovechar tu intuición y creatividad, y buscar nuevas comprensiones. Con claridad mental e imaginación elevada, estás bien posicionado para alcanzar hitos importantes y realizar descubrimientos significativos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 11 - The Month of Great Achievements and Revelations\r\nKey Characteristics:\r\n\r\nGreat Achievements:\r\nSignificant Accomplishments: This month is excellent for reaching major milestones and completing important projects, whether in material, mental, or spiritual areas. Opportunities for great achievements are abundant.\r\nProfound Revelations:\r\nInsights and Discoveries: It is a time of deep revelations and insights. Ideas and perceptions may arise with clarity, bringing new understandings and possibilities.\r\nIntuition and Imagination:\r\nHeightened Intuition: Intuition will be particularly sharp. Take advantage of this to follow your instincts and internal perceptions, which will be stronger and more accurate.\r\nHigh Creativity: Imagination will be active and vibrant, making this a great time for creative and innovative projects.\r\nGuidance:\r\n\r\nOrganizing Ideas:\r\nPut Things in Order: Use this period to organize your ideas and plans. Mental clarity and sharp intuition will help you structure and prioritize what matters most.\r\nEmbrace Creativity:\r\nCreative Projects: Use your imagination and creativity to develop projects and ideas. This is the time to bring your visions to reality and make significant changes.\r\nSeek Spiritual Revelations:\r\nSpiritual Exploration: The month is favorable for exploring spiritual matters and seeking revelations that can enrich your personal and spiritual journey.\r\nMake Important Decisions:\r\nTrust Your Intuition: Intuition and insights can provide valuable guidance for making important decisions. Trust your feelings and perceptions when making meaningful choices.\r\nTips to Make the Most of Month 11:\r\n\r\nPlanning and Strategy:\r\nStructure Projects: Use mental clarity and intuition to plan and structure future projects. Organize your ideas to facilitate execution and success.\r\nCreative Exploration:\r\nStart New Projects: Begin new projects that benefit from your creativity and inspiration. Be bold and innovative in approaching your ideas.\r\nSpiritual Reflection:\r\nMeditation and Reflection: Dedicate time to spiritual practices that can bring new revelations and strengthen your spiritual understanding.\r\nAct Based on Intuition:\r\nFollow Instincts: Allow your intuition to guide your actions and decisions. Be open to new possibilities and insights that may arise throughout the month.\r\nConclusion:\r\nMonth 11 is a period of great achievements and revelations. It is an ideal time to organize your ideas, embrace your intuition and creativity, and seek new understandings. With mental clarity and heightened imagination, you are well-positioned to reach major milestones and make significant discoveries.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:18:43.488Z',replace(replace('Mois 11 - Le Mois des Grandes Réalisations et des Révélations\r\n\r\nCaractéristiques Principales :\r\n\r\nGrandes Réalisations\r\n• Réalisations Significatives : Ce mois est excellent pour atteindre de grands objectifs et concrétiser des projets importants, que ce soit dans le domaine matériel, mental ou spirituel. Les opportunités de grandes réussites sont nombreuses.\r\n\r\nRévélations Profondes\r\n• Insights et Découvertes : Il s''agit d''une période de révélations profondes et d''aperçus. Les idées et perceptions peuvent surgir avec clarté, apportant de nouvelles compréhensions et possibilités.\r\n\r\nIntuition et Imagination\r\n• Haute Intuition : L''intuition sera particulièrement aiguisée. Profitez de ce moment pour suivre vos instincts et perceptions internes, qui seront plus forts et plus précis.\r\n• Créativité à son Apogée : L''imagination sera active et vibrante, faisant de cette période un excellent moment pour des projets créatifs et innovants.\r\n\r\nOrientations :\r\n\r\nOrganisation des Idées\r\n• Mettre en Ordre : Profitez de cette période pour organiser vos idées et projets. La clarté mentale et l''intuition affinée vous aideront à structurer et prioriser ce qui est le plus important.\r\n\r\nExploiter la Créativité\r\n• Projets Créatifs : Utilisez votre imagination et créativité pour développer des projets et idées. C''est le moment de matérialiser vos visions et de réaliser des changements significatifs.\r\n\r\nRecherches Spirituelles\r\n• Exploration Spirituelle : Le mois est favorable pour explorer des questions spirituelles et rechercher des révélations qui peuvent enrichir votre parcours personnel et spirituel.\r\n\r\nPrendre des Décisions Importantes\r\n• Exploiter l''Intuition : L''intuition et les insights peuvent fournir une orientation précieuse pour prendre des décisions importantes. Faites confiance à vos sentiments et perceptions lorsque vous prenez des choix significatifs.\r\n\r\nConseils pour Profiter au Maximum du Mois 11 :\r\n\r\nPlanification et Stratégie\r\n• Structurer les Projets : Utilisez la clarté mentale et l''intuition pour planifier et structurer vos projets futurs. Organisez vos idées de manière à faciliter leur exécution et leur réussite.\r\n\r\nExploration Créative\r\n• Lancer de Nouveaux Projets : Lancez de nouveaux projets qui tireront parti de votre créativité et inspiration. Soyez audacieux et innovant dans l''approche de vos idées.\r\n\r\nRéflexion Spirituelle\r\n• Méditation et Réflexion : Accordez du temps à des pratiques spirituelles qui peuvent apporter de nouvelles révélations et renforcer votre compréhension spirituelle.\r\n\r\nAction Guidée par l''Intuition\r\n• Suivre les Instincts : Laissez votre intuition guider vos actions et décisions. Soyez ouvert aux nouvelles possibilités et insights qui pourraient surgir tout au long du mois.\r\n\r\nConclusion\r\nLe mois 11 est une période de grandes réalisations et de révélations. C''est un moment idéal pour organiser vos idées, exploiter votre intuition et créativité, et rechercher de nouvelles compréhensions. Avec la clarté mentale et la capacité d''imagination à leur apogée, vous êtes bien positionné pour atteindre de grands objectifs et faire des découvertes significatives.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(154,18,'5','Essa fase vai ser como uma grande aventura! Você vai sentir que é hora de explorar novas coisas, como viajar para lugares diferentes, conhecer novas pessoas e até fazer novos amigos. Vai ser um tempo cheio de mudanças e novas oportunidades, e você vai aprender a ver as coisas de um jeito diferente. É importante lembrar de não se prender a um único lugar e de estar aberta para o que a vida te oferece. Vai ser uma época de muita movimentação e coisas novas, então aproveite para crescer e se divertir com as mudanças!','¡Esta etapa será como una gran aventura! Sentirás que es hora de explorar cosas nuevas, como viajar a lugares diferentes, conocer nuevas personas e incluso hacer nuevos amigos. Será un tiempo lleno de cambios y nuevas oportunidades, y aprenderás a ver las cosas de una manera diferente. Es importante recordar no aferrarte a un solo lugar y estar abierta a lo que la vida te ofrezca. Será una época de mucho movimiento y cosas nuevas, ¡así que aprovecha para crecer y disfrutar de los cambios!','This phase will be like a big adventure! You’ll feel it’s time to explore new things, like traveling to different places, meeting new people, and even making new friends. It will be a time full of changes and new opportunities, and you’ll learn to see things in a different way. It’s important to remember not to get stuck in one place and to stay open to what life offers you. It will be a time of a lot of movement and new things, so take the opportunity to grow and have fun with the changes!','2024-12-17T11:20:01.388Z','Cette phase va être comme une grande aventure ! Tu vas sentir que c’est le moment d’explorer de nouvelles choses, comme voyager dans des endroits différents, rencontrer de nouvelles personnes et même te faire de nouveaux amis. Ce sera un temps plein de changements et de nouvelles opportunités, et tu apprendras à voir les choses d’une manière différente. Il est important de ne pas rester attachée à un seul endroit et d’être ouverte à ce que la vie t’offre. Ce sera une période de beaucoup de mouvement et de nouveautés, alors profite-en pour grandir et t’amuser avec les changements !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(155,18,'6','Essa fase vai ser uma época para cuidar mais da sua casa e da sua família. Você vai perceber que é hora de ser mais responsável com as pessoas que você ama, ajudando a organizar tudo e tornando a casa um lugar mais aconchegante. É um bom momento para pensar mais nos outros e se preocupar com o bem-estar da sua família, como seus pais, irmãos, ou até começar a pensar em ter seus próprios filhos no futuro. Vai ser uma fase onde você vai aprender a viver mais para a família e deixar de pensar só em si mesma.','Esta etapa será un momento para cuidar más de tu hogar y de tu familia. Te darás cuenta de que es hora de ser más responsable con las personas que amas, ayudando a organizar todo y haciendo de tu casa un lugar más acogedor. Es un buen momento para pensar más en los demás y preocuparte por el bienestar de tu familia, como tus padres, hermanos, o incluso empezar a pensar en tener tus propios hijos en el futuro. Será una fase en la que aprenderás a vivir más para la familia y dejar de pensar solo en ti misma.','This phase will be a time to take better care of your home and family. You’ll realize it’s time to be more responsible with the people you love, helping to organize everything and making your home a more cozy place. It’s a good time to think more about others and care about the well-being of your family, like your parents, siblings, or even start thinking about having your own children in the future. It will be a phase where you’ll learn to live more for your family and stop thinking only about yourself.','2024-12-17T11:21:20.637Z','Cette phase sera un moment pour prendre plus soin de ta maison et de ta famille. Tu vas te rendre compte qu’il est temps d’être plus responsable envers les personnes que tu aimes, en aidant à organiser tout et à rendre la maison plus accueillante. C’est un bon moment pour penser davantage aux autres et te soucier du bien-être de ta famille, comme tes parents, tes frères et sœurs, ou même commencer à penser à avoir tes propres enfants dans le futur. Ce sera une phase où tu apprendras à vivre davantage pour ta famille et à arrêter de penser seulement à toi-même.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(156,11,'1',replace(replace('Você, sabia que você tem um poder incrível dentro de você? Isso se chama liderança, e é como se você fosse o capitão de uma equipe, sempre animado, criativo e cheio de energia! Você tem muitas ideias legais e, às vezes, gosta de ser o primeiro em tudo, o que é muito legal. Seu desejo de ser independente te ajuda a fazer as coisas acontecerem e a ter coragem para tentar coisas novas.\r\n\r\nMas, às vezes, quando você quer muito algo, pode ser difícil controlar seus sentimentos, como o orgulho ou a impaciência. E isso pode fazer com que você se sinta irritado ou até com inveja de outras pessoas, ou até que as pessoas fiquem com ciúmes de você. Então, é importante lembrar de ser gentil, não deixar o ego te controlar e cuidar dos outros com carinho.\r\n\r\nNos primeiros anos da sua vida, você vai passar por desafios, e cada um deles vai te ensinar algo muito importante. Quando você crescer, vai usar tudo o que aprendeu para ser uma pessoa mais equilibrada e alcançar tudo o que sonha, como um grande líder, alguém que cuida de todos e sabe se equilibrar nas escolhas.\r\n\r\nVocê tem tudo para ser uma pessoa muito respeitada e admirada por todos, como um líder de pessoas, de empresas ou até alguém que ajuda as pessoas a entenderem o que é certo e justo. A chave é usar o seu talento para fazer o bem, ser sabio e cuidar dos outros, porque você tem essa força dentro de você!\r\n\r\nNão se esqueça de que todo mundo tem um poder único e, com sua energia positiva, você vai conquistar tudo o que deseja.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¿Sabías que tienes un poder increíble dentro de ti? Esto se llama liderazgo, y es como si fueras el capitán de un equipo, siempre animado, creativo y lleno de energía. Tienes muchas ideas geniales y, a veces, te gusta ser el primero en todo, lo cual es genial. Tu deseo de ser independiente te ayuda a hacer que las cosas sucedan y tener el coraje de probar cosas nuevas.\r\n\r\nPero, a veces, cuando deseas algo con mucha intensidad, puede ser difícil controlar tus sentimientos, como el orgullo o la impaciencia. Esto puede hacer que te sientas irritado o incluso celoso de otras personas, o que otras personas sientan celos de ti. Entonces, es importante recordar ser amable, no dejar que el ego te controle y cuidar a los demás con cariño.\r\n\r\nEn los primeros años de tu vida, enfrentarás desafíos, y cada uno de ellos te enseñará algo muy importante. Cuando crezcas, usarás todo lo que aprendiste para ser una persona más equilibrada y lograr todo lo que sueñas, como un gran líder, alguien que cuida de todos y sabe equilibrar sus decisiones.\r\n\r\nTienes todo para ser una persona muy respetada y admirada por todos, como un líder de personas, empresas o incluso alguien que ayuda a las personas a comprender lo que es correcto y justo. La clave es usar tu talento para hacer el bien, ser sabio y cuidar de los demás, porque tienes esa fuerza dentro de ti.\r\n\r\nNo olvides que todos tienen un poder único y, con tu energía positiva, lograrás todo lo que deseas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Did you know that you have an incredible power within you? This is called leadership, and it''s like you''re the captain of a team, always enthusiastic, creative, and full of energy! You have many great ideas, and sometimes you like to be the first in everything, which is awesome. Your desire for independence helps you make things happen and gives you the courage to try new things.\r\n\r\nBut sometimes, when you really want something, it can be hard to control your feelings, like pride or impatience. This can make you feel irritated or even jealous of other people, or cause people to feel jealous of you. So, it''s important to remember to be kind, not let your ego control you, and take care of others with affection.\r\n\r\nIn the early years of your life, you''ll face challenges, and each one will teach you something very important. As you grow, you''ll use everything you''ve learned to become a more balanced person and achieve everything you dream of, like a great leader—someone who cares for everyone and knows how to balance choices.\r\n\r\nYou have everything to be a very respected and admired person by everyone, whether as a leader of people, businesses, or someone who helps others understand what is right and just. The key is to use your talent for good, to be wise, and to care for others, because you have that strength within you!\r\n\r\nDon''t forget that everyone has a unique power, and with your positive energy, you will achieve everything you desire.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:21:41.450Z',replace(replace('Savais-tu que tu as un pouvoir incroyable en toi ? Cela s''appelle le leadership, et c’est comme si tu étais le capitaine d’une équipe, toujours enthousiaste, créatif et plein d’énergie ! Tu as beaucoup d’idées géniales et, parfois, tu aimes être le premier en tout, ce qui est vraiment cool. Ton désir d’être indépendant t’aide à faire les choses se réaliser et à avoir le courage d’essayer de nouvelles choses.\r\n\r\nMais, parfois, quand tu veux vraiment quelque chose, il peut être difficile de contrôler tes sentiments, comme l’orgueil ou l’impatience. Et cela peut te rendre irrité ou même jaloux des autres, ou que les gens soient jaloux de toi. Alors, il est important de se rappeler d’être gentil, de ne pas laisser l’ego te contrôler et de prendre soin des autres avec douceur.\r\n\r\nDans les premières années de ta vie, tu vas traverser des défis, et chacun d''eux t''apprendra quelque chose de très important. Quand tu grandiras, tu utiliseras tout ce que tu as appris pour devenir une personne plus équilibrée et accomplir tous tes rêves, comme un grand leader, quelqu’un qui prend soin de tous et sait s’équilibrer dans ses choix.\r\n\r\nTu as tout pour devenir une personne très respectée et admirée de tous, comme un leader de personnes, d’entreprises ou même quelqu’un qui aide les gens à comprendre ce qui est juste et équitable. La clé est d’utiliser ton talent pour faire le bien, être sage et prendre soin des autres, car tu as cette force en toi !\r\n\r\nN’oublie pas que tout le monde a un pouvoir unique, et avec ton énergie positive, tu vas accomplir tout ce que tu désires.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(157,18,'7','Essa fase vai ser mais calma, uma época para você crescer internamente, pensar sobre a vida e aprender mais sobre si mesma. Vai ser um tempo ótimo para estudar e meditar, ou seja, para refletir sobre o que é importante para você. Não é uma boa hora para tomar decisões grandes, como casar, porque você precisa de um tempo para entender melhor seus sentimentos e o que você realmente quer. Vai ser uma fase de paz e crescimento pessoal.','Esta etapa será más tranquila, un momento para que crezcas internamente, pienses sobre la vida y aprendas más sobre ti misma. Será un tiempo excelente para estudiar y meditar, es decir, para reflexionar sobre lo que es importante para ti. No es un buen momento para tomar grandes decisiones, como casarte, porque necesitas un tiempo para entender mejor tus sentimientos y lo que realmente deseas. Será una fase de paz y crecimiento personal.','This phase will be calmer, a time for you to grow internally, think about life, and learn more about yourself. It will be a great time to study and meditate, meaning to reflect on what’s important to you. It’s not a good time to make big decisions, like getting married, because you need time to better understand your feelings and what you really want. It will be a phase of peace and personal growth.','2024-12-17T11:22:31.857Z','Cette phase sera plus calme, un moment pour grandir intérieurement, réfléchir sur la vie et en apprendre davantage sur toi-même. Ce sera un excellent moment pour étudier et méditer, c’est-à-dire pour réfléchir à ce qui est important pour toi. Ce n’est pas le bon moment pour prendre de grandes décisions, comme se marier, car tu as besoin de temps pour mieux comprendre tes sentiments et ce que tu veux vraiment. Ce sera une phase de paix et de croissance personnelle.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(158,11,'2',replace(replace('Você, sabia que você tem um poder muito especial chamado harmonia? Isso significa que você tem um coração muito bom, sempre tentando ajudar os outros e fazer com que todos se sintam bem. Você é uma pessoa muito gentil, inteligente e sempre busca que tudo ao seu redor esteja em paz e funcionando direitinho, como se fosse um grande organizador de tudo. Sua intuição é bem forte, e você consegue perceber quando as coisas precisam de cuidado e atenção.\r\n\r\nÀs vezes, você pode ser um pouco sensível e se magoar facilmente, mas o legal é que você tem uma grande capacidade de perdoar e seguir em frente, sem guardar rancor. Isso é uma qualidade maravilhosa, porque você consegue dar um novo começo para as coisas e continuar com seu trabalho de ajudar aos outros.\r\n\r\nSua missão na vida é ajudar as pessoas, seja quem te pediu ajuda ou até mesmo quem você percebe que precisa de algo. E por ser tão honesto e confiar nos outros, pode ser que algumas vezes você se decepcione quando as pessoas não fazem o que você esperava. Mas lembre-se, a sua bondade e sinceridade são únicas, e você sempre consegue se recuperar e seguir em frente.\r\n\r\nVocê tem o potencial de ser excelente em profissões onde você possa ajudar os outros, como ser um médico, professor, advogado, ou até um diplomata, alguém que resolve problemas de maneira calma e justa. Além disso, você tem o talento de entender bem o que precisa ser feito e fazer as coisas de forma cuidadosa, sem pressa. Isso te faz ser muito confiável e admirado por todos.\r\n\r\nCuide de si mesmo, porque seu corpo é muito importante, e é bom evitar coisas que possam fazer mal à sua saúde. E não se esqueça de que, mesmo que às vezes você pareça sério e pensativo, por dentro você é uma pessoa cheia de amor e pronta para ajudar os outros a ser felizes também!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¿Sabías que tienes un poder muy especial llamado armonía? Esto significa que tienes un corazón muy bueno, siempre tratando de ayudar a los demás y hacer que todos se sientan bien. Eres una persona muy amable, inteligente y siempre buscas que todo a tu alrededor esté en paz y funcionando correctamente, como si fueras un gran organizador de todo. Tu intuición es muy fuerte, y puedes percibir cuando las cosas necesitan cuidado y atención.\r\n\r\nA veces, puedes ser un poco sensible y lastimarte fácilmente, pero lo genial es que tienes una gran capacidad de perdonar y seguir adelante, sin guardar rencor. Esta es una cualidad maravillosa, porque puedes darle un nuevo comienzo a las cosas y continuar con tu trabajo de ayudar a los demás.\r\n\r\nTu misión en la vida es ayudar a las personas, ya sea quien te pidió ayuda o incluso quien percibes que necesita algo. Y por ser tan honesto y confiar en los demás, a veces podrías decepcionarte cuando las personas no hacen lo que esperabas. Pero recuerda, tu bondad y sinceridad son únicas, y siempre te recuperas y sigues adelante.\r\n\r\nTienes el potencial de ser excelente en profesiones donde puedas ayudar a los demás, como ser médico, profesor, abogado o incluso diplomático, alguien que resuelve problemas de manera calmada y justa. Además, tienes el talento de entender bien lo que se necesita hacer y hacerlo de forma cuidadosa, sin prisa. Esto te hace ser muy confiable y admirado por todos.\r\n\r\nCuídate a ti mismo, porque tu cuerpo es muy importante, y es bueno evitar cosas que puedan dañar tu salud. Y no olvides que, aunque a veces parezcas serio y pensativo, por dentro eres una persona llena de amor y lista para ayudar a los demás a ser felices también.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Did you know you have a very special power called harmony? It means you have a very good heart, always trying to help others and make everyone feel good. You are a very kind, intelligent person, always striving to make everything around you peaceful and running smoothly, like a big organizer of everything. Your intuition is strong, and you can sense when things need care and attention.\r\n\r\nSometimes, you might be a little sensitive and get hurt easily, but the great thing is that you have a strong ability to forgive and move on, without holding grudges. This is a wonderful quality because you can give things a fresh start and continue your work of helping others.\r\n\r\nYour mission in life is to help people, whether it''s those who asked for your help or even those you notice need something. And because you''re so honest and trust others, sometimes you might be disappointed when people don’t do what you expected. But remember, your kindness and sincerity are unique, and you always manage to recover and move forward.\r\n\r\nYou have the potential to be excellent in professions where you can help others, such as being a doctor, teacher, lawyer, or even a diplomat, someone who solves problems calmly and fairly. Also, you have the talent to understand well what needs to be done and to do things carefully, without rushing. This makes you very reliable and admired by everyone.\r\n\r\nTake care of yourself because your body is very important, and it''s good to avoid things that might harm your health. And don’t forget that even though you might seem serious and thoughtful sometimes, inside you are a person full of love, ready to help others be happy too!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:23:22.275Z',replace(replace('Savais-tu que tu as un pouvoir très spécial appelé harmonie ? Cela signifie que tu as un cœur très bon, toujours prêt à aider les autres et à faire en sorte que tout le monde se sente bien. Tu es une personne très gentille, intelligente et tu cherches toujours à ce que tout autour de toi soit en paix et fonctionne correctement, comme un grand organisateur de tout. Ton intuition est très forte, et tu sais quand les choses ont besoin de soin et d''attention.\r\n\r\nParfois, tu peux être un peu sensible et te blesser facilement, mais ce qui est génial, c’est que tu as une grande capacité à pardonner et à aller de l’avant, sans garder de rancune. C’est une qualité merveilleuse, car tu sais offrir un nouveau départ aux choses et continuer ton travail d’aide aux autres.\r\n\r\nTa mission dans la vie est d’aider les gens, que ce soit ceux qui te demandent de l’aide ou même ceux que tu perçois avoir besoin de quelque chose. Et étant donné que tu es tellement honnête et que tu fais confiance aux autres, il se peut que tu sois parfois déçu lorsque les gens ne font pas ce que tu attendais. Mais souviens-toi, ta bonté et ta sincérité sont uniques, et tu sais toujours te remettre et aller de l’avant.\r\n\r\nTu as le potentiel d’être excellent dans des professions où tu peux aider les autres, comme médecin, professeur, avocat, ou même diplomate, quelqu’un qui résout les problèmes de manière calme et juste. De plus, tu as le talent de bien comprendre ce qui doit être fait et de faire les choses de manière soigneuse, sans précipitation. Cela te rend très fiable et admiré de tous.\r\n\r\nPrends soin de toi, car ton corps est très important, et il est bon d’éviter les choses qui pourraient nuire à ta santé. Et n’oublie pas que, même si parfois tu sembles sérieux et pensif, à l’intérieur, tu es une personne pleine d’amour et prête à aider les autres à être heureux aussi !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(159,18,'8','Essa fase vai ser uma época em que você vai começar a se preocupar mais com as coisas materiais, como dinheiro e trabalho. Você vai ter a chance de conquistar coisas grandes, como ganhar dinheiro e talvez até ter sucesso nos negócios. Vai ser um bom momento para trabalhar duro e realizar seus objetivos, e talvez até conseguir o que você deseja de forma bem prática. Então, é hora de focar nas suas metas e usar o trabalho para alcançar o que você quer.','Esta etapa será un momento en el que empezarás a preocuparte más por las cosas materiales, como el dinero y el trabajo. Tendrás la oportunidad de conquistar grandes cosas, como ganar dinero y tal vez tener éxito en los negocios. Será un buen momento para trabajar duro y lograr tus objetivos, y tal vez incluso conseguir lo que deseas de manera muy práctica. Así que es hora de enfocarte en tus metas y usar el trabajo para alcanzar lo que quieres.','This phase will be a time when you’ll start to care more about material things, like money and work. You’ll have the chance to achieve big things, like earning money and maybe even succeeding in business. It will be a good time to work hard and achieve your goals, and perhaps even get what you want in a very practical way. So, it’s time to focus on your goals and use your work to achieve what you want.','2024-12-17T11:23:32.619Z','Cette phase sera une époque où tu commenceras à te préoccuper davantage des choses matérielles, comme l’argent et le travail. Tu auras l’opportunité de conquérir de grandes choses, comme gagner de l’argent et peut-être même réussir dans les affaires. Ce sera un bon moment pour travailler dur et réaliser tes objectifs, et peut-être même obtenir ce que tu désires de manière très pratique. Alors, c’est le moment de te concentrer sur tes objectifs et d’utiliser ton travail pour atteindre ce que tu veux.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(160,11,'3',replace(replace('Você tem uma missão super legal na vida? Você é uma pessoa criativa e cheia de energia, e seu talento para se expressar é incrível! Seja contando histórias, escrevendo ou até mesmo fazendo apresentações, você brilha e se destaca por onde passa. Seu senso de humor é ótimo e você consegue fazer as pessoas rirem e se sentirem bem ao seu redor. E mais, você é como um artista da vida, sempre criando novas ideias, projetos e aventuras, e parece que nunca vai perder esse brilho juvenil!\r\n\r\nSeu grande poder está na imaginação, e você tem tudo o que precisa para alcançar seus maiores sonhos. Você pode fazer tudo o que desejar, basta confiar em sua intuição e não se deixar influenciar pelas opiniões dos outros. As oportunidades vão surgir ao longo da sua vida, e é você quem decide aproveitá-las da melhor forma possível.\r\n\r\nComo você tem uma personalidade extrovertida e ama se divertir, as pessoas podem achar que você não leva as coisas a sério às vezes. Mas na verdade, você tem uma grande força por dentro que te ajuda a lidar com qualquer problema, sempre com criatividade e alegria. Lembre-se de que, embora você seja super sociável, é importante também não se deixar levar pela negatividade ou críticas.\r\n\r\nA rotina e trabalhos muito repetitivos não são para você, porque você nasceu para brilhar! O seu lugar é onde você pode se expressar e usar sua criatividade, como na arte, na música, na escrita ou até em projetos que envolvem comunicação. E mesmo quando as coisas ficam difíceis, você tem a capacidade de mostrar a melhor versão de si mesmo, sempre espalhando alegria ao seu redor.\r\n\r\nContinue a seguir sua imaginação e os seus sonhos. Você tem tudo para ser uma pessoa bem-sucedida e feliz, e sempre deixar um caminho de luz e criatividade por onde passar!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¿Tienes una misión supergenial en la vida? ¡Eres una persona creativa y llena de energía, y tu talento para expresarte es increíble! Ya sea contando historias, escribiendo o incluso haciendo presentaciones, brillas y te destacas por donde vas. Tu sentido del humor es excelente y logras hacer que las personas rían y se sientan bien a tu alrededor. Además, eres como un artista de la vida, siempre creando nuevas ideas, proyectos y aventuras, y parece que nunca perderás ese brillo juvenil.\r\n\r\nTu gran poder está en la imaginación, y tienes todo lo que necesitas para alcanzar tus sueños más grandes. Puedes hacer todo lo que desees, solo tienes que confiar en tu intuición y no dejarte influenciar por las opiniones de los demás. Las oportunidades surgirán a lo largo de tu vida, y tú eres quien decide aprovecharlas de la mejor manera posible.\r\n\r\nComo tienes una personalidad extrovertida y te encanta divertirte, las personas pueden pensar que no tomas las cosas en serio a veces. Pero en realidad, tienes una gran fuerza por dentro que te ayuda a lidiar con cualquier problema, siempre con creatividad y alegría. Recuerda que, aunque seas muy sociable, también es importante no dejarte llevar por la negatividad o las críticas.\r\n\r\nLa rutina y los trabajos muy repetitivos no son para ti, ¡porque naciste para brillar! Tu lugar está donde puedas expresarte y usar tu creatividad, como en el arte, la música, la escritura o incluso en proyectos que involucren comunicación. Y aún cuando las cosas se pongan difíciles, tienes la capacidad de mostrar la mejor versión de ti mismo, siempre esparciendo alegría a tu alrededor.\r\n\r\nSigue siguiendo tu imaginación y tus sueños. Tienes todo para ser una persona exitosa y feliz, ¡y siempre dejar un camino de luz y creatividad por donde pases!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Do you have a super cool mission in life? You are a creative and energetic person, and your talent for expressing yourself is amazing! Whether it’s telling stories, writing, or even giving presentations, you shine and stand out wherever you go. Your sense of humor is great, and you can make people laugh and feel good around you. What’s more, you are like an artist of life, always creating new ideas, projects, and adventures, and it seems like you will never lose that youthful sparkle!\r\n\r\nYour great power lies in your imagination, and you have everything you need to achieve your biggest dreams. You can do anything you want, just trust your intuition and don’t let others'' opinions influence you. Opportunities will come up throughout your life, and it’s up to you to decide how to make the most of them.\r\n\r\nSince you have an extroverted personality and love to have fun, people may think you don’t take things seriously sometimes. But in reality, you have a great inner strength that helps you deal with any problem, always with creativity and joy. Remember, even though you’re super sociable, it’s important not to let negativity or criticism get to you.\r\n\r\nRoutine and very repetitive jobs aren’t for you because you were born to shine! Your place is where you can express yourself and use your creativity, like in art, music, writing, or even projects that involve communication. And even when things get tough, you have the ability to show the best version of yourself, always spreading joy around you.\r\n\r\nKeep following your imagination and dreams. You have everything to be a successful and happy person, and always leave a path of light and creativity wherever you go!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:24:30.028Z',replace(replace('As-tu une mission super chouette dans la vie ? Tu es une personne créative et pleine d’énergie, et ton talent pour t’exprimer est incroyable ! Que ce soit en racontant des histoires, en écrivant ou même en faisant des présentations, tu brilles et tu te démarques partout où tu passes. Ton sens de l’humour est génial et tu sais faire rire les gens et les faire se sentir bien autour de toi. Et en plus, tu es comme un artiste de la vie, toujours en train de créer de nouvelles idées, projets et aventures, et on dirait que tu ne perdras jamais cette énergie juvénile !\r\n\r\nTon grand pouvoir réside dans l’imagination, et tu as tout ce qu’il faut pour réaliser tes plus grands rêves. Tu peux faire tout ce que tu souhaites, il suffit de faire confiance à ton intuition et de ne pas te laisser influencer par les avis des autres. Les opportunités vont se présenter tout au long de ta vie, et c’est toi qui décides de les saisir de la meilleure façon possible.\r\n\r\nComme tu as une personnalité extravertie et que tu adores t’amuser, les gens peuvent penser que tu ne prends pas les choses au sérieux parfois. Mais en réalité, tu as une grande force intérieure qui t’aide à gérer n’importe quel problème, toujours avec créativité et joie. Rappelle-toi que, même si tu es super sociable, il est important de ne pas te laisser emporter par la négativité ou les critiques.\r\n\r\nLa routine et les tâches très répétitives ne sont pas faites pour toi, car tu es né pour briller ! Ton endroit est là où tu peux t’exprimer et utiliser ta créativité, que ce soit dans l’art, la musique, l’écriture ou même dans des projets qui impliquent la communication. Et même lorsque les choses deviennent difficiles, tu as la capacité de montrer la meilleure version de toi-même, toujours en répandant de la joie autour de toi.\r\n\r\nContinue de suivre ton imagination et tes rêves. Tu as tout pour être une personne réussie et heureuse, et tu laisseras toujours un chemin de lumière et de créativité partout où tu passes !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(161,18,'9','Essa fase é cheia de crescimento pessoal e espiritual. Você vai aprender a ser mais tolerante, a se importar com os outros e a controlar suas emoções. Vai ser um momento em que você vai querer ajudar as pessoas e mostrar amor por todo mundo. Mesmo que você possa ter sucesso em coisas públicas ou importantes, também é uma época onde pode acontecer alguma perda, como perder algo material ou até um amigo. Além disso, relacionamentos amorosos não costumam ser tão bons durante essa fase, então é importante focar mais em aprender e crescer como pessoa.','Esta etapa está llena de crecimiento personal y espiritual. Aprenderás a ser más tolerante, a preocuparte por los demás y a controlar tus emociones. Será un momento en el que querrás ayudar a las personas y mostrar amor por todos. Aunque puedas tener éxito en cosas públicas o importantes, también es una época en la que puede ocurrir alguna pérdida, como perder algo material o incluso un amigo. Además, las relaciones amorosas no suelen ser tan buenas durante esta fase, por lo que es importante enfocarte más en aprender y crecer como persona.','This phase is full of personal and spiritual growth. You’ll learn to be more tolerant, care for others, and control your emotions. It will be a time when you’ll want to help people and show love for everyone. Even though you might succeed in public or important things, it’s also a time when some loss may occur, like losing something material or even a friend. Additionally, romantic relationships usually aren’t that great during this phase, so it’s important to focus more on learning and growing as a person.','2024-12-17T11:24:42.852Z','Cette phase est pleine de croissance personnelle et spirituelle. Tu apprendras à être plus tolérante, à te soucier des autres et à contrôler tes émotions. Ce sera un moment où tu voudras aider les gens et montrer de l''amour pour tout le monde. Même si tu peux connaître du succès dans des choses publiques ou importantes, c’est aussi une période où tu pourrais vivre une perte, comme perdre quelque chose de matériel ou même un ami. De plus, les relations amoureuses ne sont généralement pas aussi bonnes durant cette phase, donc il est important de se concentrer davantage sur l''apprentissage et la croissance personnelle.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(162,18,'11','Essa fase é bem especial, porque você vai sentir uma conexão com grandes ideias e com coisas que podem inspirar os outros. É um momento onde você pode aprender muito, estudar mais a fundo sobre algo que você gosta e até ensinar os outros com o que sabe. Você pode até ficar famosa ou ganhar reconhecimento por algo importante que faça. Mas é importante ter cuidado e não se envolver com negócios arriscados, porque esse não é o momento para isso. Melhor focar em aprender, crescer e ser um exemplo para as outras pessoas.','Esta etapa es muy especial, porque sentirás una conexión con grandes ideas y con cosas que pueden inspirar a los demás. Es un momento en el que puedes aprender mucho, estudiar más a fondo sobre algo que te guste e incluso enseñar a los demás con lo que sabes. Incluso podrías llegar a ser famosa o recibir reconocimiento por algo importante que hagas. Pero es importante tener cuidado y no involucrarse en negocios arriesgados, porque este no es el momento para eso. Mejor enfócate en aprender, crecer y ser un ejemplo para los demás.','This phase is very special because you’ll feel a connection with big ideas and things that can inspire others. It’s a time when you can learn a lot, study something you love more deeply, and even teach others with what you know. You might even become famous or gain recognition for something important you do. But it’s important to be careful and not get involved in risky business, because this is not the time for that. It’s better to focus on learning, growing, and being an example to others.','2024-12-17T11:25:53.205Z','Cette phase est très spéciale, car tu vas ressentir une connexion avec de grandes idées et des choses qui peuvent inspirer les autres. C’est un moment où tu peux apprendre beaucoup, étudier plus en profondeur quelque chose que tu aimes et même enseigner aux autres ce que tu sais. Tu pourrais même devenir célèbre ou obtenir de la reconnaissance pour quelque chose d’important que tu fais. Mais il est important de faire attention et de ne pas t’impliquer dans des affaires risquées, car ce n’est pas le moment pour cela. Il vaut mieux se concentrer sur l’apprentissage, la croissance et être un exemple pour les autres.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(163,11,'4',replace(replace('Você tem uma missão muito importante? Você é alguém com uma vontade forte e muita determinação para conquistar tudo o que deseja. Ao contrário de ser um sonhador, você tem os pés no chão e sabe que, para alcançar seus objetivos, precisa trabalhar muito e de forma organizada. Você é muito disciplinado e perseverante, e, por isso, consegue superar qualquer obstáculo que apareça no seu caminho.\r\n\r\nSua missão é construir, tanto em sentido literal quanto figurado, ajudando a criar algo maior e mais duradouro. Você pode se destacar em áreas como construção, finanças, segurança, política e até saúde, porque sua habilidade de trabalhar em equipe e ser confiável é única. Você não gosta de se arriscar em projetos arriscados ou inéditos, mas sim em métodos testados e que funcionam, o que garante que suas conquistas sejam sólidas e seguras.\r\n\r\nVocê pode ser um pouco sério e, às vezes, difícil de se comunicar, mas isso acontece porque você leva as coisas muito a sério e quer que tudo saia perfeito. É importante lembrar de ser um pouco mais flexível com os outros e não guardar ressentimentos, pois as relações ficam mais leves e você cresce mais com elas.\r\n\r\nAo longo da sua vida, especialmente depois dos 45 anos, você será como uma figura de sabedoria, alguém em quem os outros podem confiar e buscar conselhos, como um pai ou uma mãe. Isso vai ser uma grande realização para você, porque você sempre se preocupou com o bem-estar dos outros.\r\n\r\nContinue sendo essa pessoa forte, ambiciosa e trabalhadora, porque o mundo precisa de mais pessoas como você, que pensam no coletivo e sabem que a verdadeira recompensa está no esforço e na construção de um futuro melhor para todos!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¿Tienes una misión muy importante? Eres alguien con una voluntad fuerte y mucha determinación para conquistar todo lo que deseas. A diferencia de ser un soñador, tienes los pies en la tierra y sabes que, para alcanzar tus objetivos, necesitas trabajar mucho y de forma organizada. Eres muy disciplinado y perseverante, por lo que puedes superar cualquier obstáculo que se presente en tu camino.\r\n\r\nTu misión es construir, tanto en sentido literal como figurado, ayudando a crear algo más grande y duradero. Puedes destacarte en áreas como construcción, finanzas, seguridad, política e incluso salud, porque tu habilidad para trabajar en equipo y ser confiable es única. No te gustan los proyectos arriesgados o inéditos, sino los métodos probados y que funcionan, lo que garantiza que tus logros sean sólidos y seguros.\r\n\r\nPuedes ser un poco serio y, a veces, difícil de comunicar, pero eso ocurre porque tomas las cosas muy en serio y quieres que todo salga perfecto. Es importante recordar ser un poco más flexible con los demás y no guardar rencores, ya que las relaciones se vuelven más ligeras y creces más con ellas.\r\n\r\nA lo largo de tu vida, especialmente después de los 45 años, serás como una figura de sabiduría, alguien en quien los demás pueden confiar y buscar consejos, como un padre o una madre. Esto será un gran logro para ti, porque siempre te has preocupado por el bienestar de los demás.\r\n\r\nSigue siendo esa persona fuerte, ambiciosa y trabajadora, porque el mundo necesita más personas como tú, que piensan en el colectivo y saben que la verdadera recompensa está en el esfuerzo y la construcción de un futuro mejor para todos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Do you have a very important mission? You are someone with a strong will and great determination to achieve everything you want. Unlike being a dreamer, you keep your feet on the ground and know that, in order to reach your goals, you need to work hard and in an organized way. You are very disciplined and persistent, and that’s why you can overcome any obstacle that comes your way.\r\n\r\nYour mission is to build, both literally and figuratively, helping to create something bigger and more lasting. You can stand out in fields like construction, finance, security, politics, and even healthcare, because your ability to work as a team and be trustworthy is unique. You don’t like taking risks with untested or risky projects but prefer tried-and-true methods that work, ensuring your achievements are solid and secure.\r\n\r\nYou may be a little serious and, at times, hard to communicate with, but that happens because you take things very seriously and want everything to be perfect. It’s important to remember to be a bit more flexible with others and not hold onto grudges, as relationships become lighter and you grow more with them.\r\n\r\nThroughout your life, especially after the age of 45, you will become a figure of wisdom, someone others can trust and seek advice from, like a father or mother. This will be a great achievement for you because you’ve always cared about the well-being of others.\r\n\r\nKeep being that strong, ambitious, and hardworking person because the world needs more people like you, who think of the collective and know that the true reward lies in the effort and in building a better future for everyone!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:26:11.309Z',replace(replace('As-tu une mission très importante ? Tu es quelqu’un avec une volonté forte et une grande détermination pour conquérir tout ce que tu désires. Contrairement à un rêveur, tu as les pieds sur terre et tu sais que, pour atteindre tes objectifs, tu dois travailler dur et de manière organisée. Tu es très discipliné et persévérant, et c’est pourquoi tu arrives à surmonter tous les obstacles qui se présentent sur ton chemin.\r\n\r\nTa mission est de construire, tant de manière littérale que figurée, en aidant à créer quelque chose de plus grand et de plus durable. Tu peux te distinguer dans des domaines comme la construction, la finance, la sécurité, la politique et même la santé, car ta capacité à travailler en équipe et à être fiable est unique. Tu n’aimes pas prendre des risques dans des projets incertains ou inconnus, mais plutôt dans des méthodes éprouvées et efficaces, ce qui garantit que tes réalisations soient solides et sûres.\r\n\r\nTu peux être un peu sérieux et, parfois, difficile à communiquer, mais cela arrive parce que tu prends les choses très au sérieux et que tu veux que tout soit parfait. Il est important de se rappeler d’être un peu plus flexible avec les autres et de ne pas garder de rancune, car les relations deviennent plus légères et tu grandis davantage avec elles.\r\n\r\nTout au long de ta vie, particulièrement après 45 ans, tu deviendras une figure de sagesse, quelqu’un en qui les autres peuvent avoir confiance et chercher des conseils, comme un père ou une mère. Ce sera une grande réalisation pour toi, car tu t’es toujours soucié du bien-être des autres.\r\n\r\nContinue d’être cette personne forte, ambitieuse et travailleuse, car le monde a besoin de plus de personnes comme toi, qui pensent au collectif et savent que la vraie récompense réside dans l’effort et la construction d’un avenir meilleur pour tous !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(164,19,'1','Essa tendência oculta indica que você tem um desejo forte de ser independente e destacar sua individualidade. Isso pode te levar a ser um pouco autoritário, querer controlar as situações e, às vezes, ser arrogante ou egoísta. Esse comportamento pode vir de um desejo de ter o controle, mas pode acabar afetando suas relações e criando distâncias com as pessoas ao seu redor. O conselho é tentar equilibrar essa necessidade de ser único com mais empatia e flexibilidade, ouvindo mais os outros e respeitando as opiniões deles, sem precisar sempre ter a última palavra. Isso vai ajudar a criar relações mais saudáveis e equilibradas.','Esta tendencia oculta indica que tienes un fuerte deseo de ser independiente y resaltar tu individualidad. Esto puede llevarte a ser un poco autoritario, querer controlar las situaciones y, a veces, ser arrogante o egoísta. Este comportamiento puede provenir de un deseo de tener el control, pero puede terminar afectando tus relaciones y creando distancias con las personas a tu alrededor. El consejo es tratar de equilibrar esta necesidad de ser único con más empatía y flexibilidad, escuchando más a los demás y respetando sus opiniones, sin necesidad de siempre tener la última palabra. Esto ayudará a crear relaciones más saludables y equilibradas.',' This hidden tendency indicates that you have a strong desire to be independent and highlight your individuality. This can lead you to be a bit authoritarian, wanting to control situations, and sometimes coming across as arrogant or selfish. This behavior may stem from a desire for control, but it can end up affecting your relationships and creating distance with those around you. The advice is to try to balance this need to be unique with more empathy and flexibility, listening to others more and respecting their opinions without always needing to have the last word. This will help create healthier and more balanced relationships.','2024-12-17T11:27:03.321Z','Cette tendance cachée indique que vous avez un fort désir d''indépendance et de mettre en avant votre individualité. Cela peut vous amener à être un peu autoritaire, à vouloir contrôler les situations et, parfois, à être arrogant ou égoïste. Ce comportement peut provenir du désir d''avoir le contrôle, mais il peut finir par affecter vos relations et créer des distances avec les personnes autour de vous. Le conseil est d''essayer d''équilibrer ce besoin d''être unique avec plus d''empathie et de flexibilité, en écoutant davantage les autres et en respectant leurs opinions, sans toujours avoir besoin de prendre le dernier mot. Cela aidera à créer des relations plus saines et équilibrées.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(165,11,'5',replace(replace('Sabe aquela pessoa que tem um monte de ideias legais e adora fazer várias coisas ao mesmo tempo? Você tem isso também! Você é super curioso, gosta de aprender e explorar o mundo. Às vezes, isso significa que você começa muitas coisas, mas não termina todas, porque encontra algo novo e se empolga. Isso é legal, mas é importante tentar acabar o que começou, para não ficar com um monte de coisas pela metade.\r\n\r\nVocê é muito bom em se adaptar às situações e gosta de ser livre, então não gosta de ficar seguindo ordens o tempo todo. Isso é ótimo, porque te dá a chance de ser líder ou até trabalhar por conta própria, fazendo as coisas do seu jeito. Além disso, você tem uma energia boa que atrai as pessoas, e pode ser bem popular. Mas, tem que tomar cuidado para não se deixar enganar pelas palavras bonitas dos outros e sempre confiar no que você sente por dentro.\r\n\r\nVocê é uma pessoa cheia de ideias e pode usar isso para coisas grandes, como ajudar os outros ou até trabalhar com ciência e educação. Só precisa aprender a se desligar um pouco do que os outros pensam e confiar mais na sua própria intuição. Vai ser um ótimo caminho para você!\r\n\r\nAssim, você pode entender melhor quem você é e o que pode fazer para seguir seus sonhos!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¿Sabes esa persona que tiene un montón de ideas geniales y le encanta hacer varias cosas al mismo tiempo? ¡Tú también tienes eso! Eres muy curioso, te gusta aprender y explorar el mundo. A veces, esto significa que comienzas muchas cosas, pero no terminas todas, porque encuentras algo nuevo y te emocionas. Esto está bien, pero es importante tratar de terminar lo que comienzas para no quedarte con muchas cosas a medias.\r\n\r\nEres muy bueno adaptándote a las situaciones y te gusta ser libre, por lo que no te gusta seguir órdenes todo el tiempo. Esto es genial, porque te da la oportunidad de ser líder o incluso trabajar por cuenta propia, haciendo las cosas a tu manera. Además, tienes una energía positiva que atrae a las personas, y puedes ser bastante popular. Pero, debes tener cuidado de no dejarte engañar por las palabras bonitas de los demás y siempre confiar en lo que sientes por dentro.\r\n\r\nEres una persona llena de ideas y puedes usar eso para cosas grandes, como ayudar a los demás o incluso trabajar en ciencia y educación. Solo necesitas aprender a desconectarte un poco de lo que los demás piensan y confiar más en tu propia intuición. ¡Será un gran camino para ti!\r\n\r\nAsí, podrás entender mejor quién eres y lo que puedes hacer para seguir tus sueños.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Do you know that person who has a bunch of cool ideas and loves doing multiple things at once? You have that too! You’re super curious, love to learn, and explore the world. Sometimes, this means you start a lot of things but don’t finish them all because you get excited about something new. That’s fine, but it’s important to try and finish what you’ve started, so you don’t end up with a bunch of unfinished projects.\r\n\r\nYou’re really good at adapting to situations and enjoy being free, so you don’t like following orders all the time. That’s great because it gives you the chance to be a leader or even work for yourself, doing things your own way. Plus, you have a good energy that attracts people, and you can be quite popular. But you have to be careful not to get fooled by others’ flattering words and always trust what you feel inside.\r\n\r\nYou’re a person full of ideas, and you can use that for big things, like helping others or even working in science and education. You just need to learn to disconnect a little from what others think and trust more in your own intuition. It’s going to be a great path for you!\r\n\r\nThat way, you can better understand who you are and what you can do to follow your dreams!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:27:39.828Z',replace(replace('Tu connais cette personne qui a plein d’idées géniales et qui adore faire plusieurs choses à la fois ? Toi aussi, tu as ça ! Tu es super curieux, tu aimes apprendre et explorer le monde. Parfois, cela signifie que tu commences beaucoup de choses, mais que tu ne termines pas tout, parce que tu trouves quelque chose de nouveau et tu t’enthousiasmes. C’est chouette, mais il est important d’essayer de finir ce que tu as commencé, pour ne pas te retrouver avec plein de choses inachevées.\r\n\r\nTu es très bon pour t’adapter aux situations et tu aimes être libre, donc tu n’aimes pas suivre des ordres tout le temps. C’est super, car cela te donne la chance de devenir un leader ou même de travailler seul, en faisant les choses à ta manière. En plus, tu as une bonne énergie qui attire les gens, et tu peux être assez populaire. Mais, il faut faire attention à ne pas te laisser tromper par les belles paroles des autres et toujours faire confiance à ce que tu ressens à l’intérieur.\r\n\r\nTu es une personne pleine d’idées et tu peux utiliser cela pour de grandes choses, comme aider les autres ou même travailler dans la science et l’éducation. Il te suffit d’apprendre à te détacher un peu de ce que pensent les autres et à faire plus confiance à ton propre instinct. Ce sera un excellent chemin pour toi !\r\n\r\nAinsi, tu pourras mieux comprendre qui tu es et ce que tu peux faire pour suivre tes rêves !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(166,19,'2','Essa tendência oculta mostra que você tem um forte desejo de formar associações e parcerias, seja no trabalho, na vida pessoal ou nos relacionamentos. Mas, às vezes, pode ser que você acabe dependendo um pouco demais das outras pessoas, principalmente da sua família e amigos, tanto no lado financeiro quanto no emocional. Isso pode ser bom, pois ter apoio é importante, mas é preciso tomar cuidado para não se sentir excessivamente dependente. O conselho é tentar cultivar a sua independência aos poucos, buscando equilibrar o que você recebe e o que você oferece, para que as relações sejam mais saudáveis e equilibradas.','Esta tendencia oculta muestra que tienes un fuerte deseo de formar asociaciones y alianzas, ya sea en el trabajo, en la vida personal o en las relaciones. Pero, a veces, puede ser que termines dependiendo un poco demasiado de otras personas, especialmente de tu familia y amigos, tanto en el aspecto financiero como en el emocional. Esto puede ser bueno, ya que tener apoyo es importante, pero debes tener cuidado de no volverte excesivamente dependiente. El consejo es tratar de cultivar tu independencia poco a poco, buscando equilibrar lo que recibes y lo que ofreces, para que las relaciones sean más saludables y equilibradas.','This hidden tendency shows that you have a strong desire to form partnerships and associations, whether in work, personal life, or relationships. But sometimes, you might end up depending a little too much on others, especially family and friends, both financially and emotionally. This can be good, as having support is important, but you need to be careful not to become overly dependent. The advice is to try to cultivate your independence gradually, aiming to balance what you receive and what you offer, so that relationships are healthier and more balanced.','2024-12-17T11:28:01.590Z','Cette tendance cachée montre que vous avez un fort désir de former des associations et des partenariats, que ce soit au travail, dans votre vie personnelle ou dans vos relations. Mais parfois, il se peut que vous finissiez par dépendre un peu trop des autres, en particulier de votre famille et de vos amis, tant sur le plan financier qu''émotionnel. Cela peut être positif, car avoir du soutien est important, mais il faut faire attention à ne pas se sentir excessivement dépendant. Le conseil est d''essayer de cultiver progressivement votre indépendance, en cherchant à équilibrer ce que vous recevez et ce que vous offrez, afin que les relations soient plus saines et équilibrées.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(167,11,'6',replace(replace('Você tem um coração enorme e ama ajudar os outros. Sua família e as pessoas que você ama são super importantes para você. Você é muito confiável e sempre disposto a dar uma mão para quem precisa. As coisas que envolvem cuidar dos outros, ensinar ou ajudar em instituições que precisam de apoio são um ótimo lugar para você, porque você gosta de harmonizar e colocar tudo nos eixos.\r\n\r\nVocê é uma pessoa cheia de amor — ama a todos ao seu redor, incluindo crianças, velhinhos e até os amigos. Às vezes, você fica muito nervoso quando alguém questiona suas habilidades ou sua honestidade, mas logo depois você esquece e perdoa, porque seu coração é bem grande e você quer ver o bem no mundo.\r\n\r\nO amor é a sua missão. Quando você dedica seu tempo e esforço para espalhar amor e ajudar as pessoas, você vai se sentir muito bem. Se desviar disso, pode acabar sentindo um vazio, mesmo se as coisas materiais estiverem indo bem. Então, sempre lembre de focar no que realmente importa para você: o amor universal.\r\n\r\nVocê também tem uma habilidade especial de atrair as pessoas para você, principalmente quando fala de assuntos profundos ou espirituais. Mas cuidado para não se deixar levar pelo fanatismo — isso pode te machucar. Você é muito amigável e sensível, e isso faz com que as pessoas venham até você para pedir conselhos. Você gosta de ter conversas inteligentes, mas também valoriza ter um lar estável e tranquilo. Lembre-se de cuidar do seu coração e de estar sempre perto das pessoas que te fazem bem.\r\n\r\nAssim, você pode viver com mais amor e equilíbrio, ajudando o mundo e, ao mesmo tempo, cuidando de si mesmo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes un corazón enorme y te encanta ayudar a los demás. Tu familia y las personas que amas son muy importantes para ti. Eres muy confiable y siempre estás dispuesto a dar una mano a quien lo necesite. Las cosas que involucran cuidar a los demás, enseñar o ayudar en instituciones que necesitan apoyo son un lugar ideal para ti, porque te gusta armonizar y poner todo en su lugar.\r\n\r\nEres una persona llena de amor: amas a todos los que te rodean, incluyendo a los niños, a los ancianos y hasta a los amigos. A veces te pones muy nervioso cuando alguien cuestiona tus habilidades o tu honestidad, pero luego olvidas y perdonas, porque tu corazón es muy grande y quieres ver lo bueno en el mundo.\r\n\r\nEl amor es tu misión. Cuando dedicas tu tiempo y esfuerzo a difundir el amor y ayudar a las personas, te sentirás muy bien. Si te apartas de eso, podrías sentir un vacío, incluso si las cosas materiales van bien. Así que siempre recuerda enfocarte en lo que realmente importa para ti: el amor universal.\r\n\r\nTambién tienes una habilidad especial para atraer a las personas hacia ti, especialmente cuando hablas de temas profundos o espirituales. Pero ten cuidado de no dejarte llevar por el fanatismo, ya que esto puede hacerte daño. Eres muy amigable y sensible, lo que hace que las personas se acerquen a ti para pedir consejos. Te gustan las conversaciones inteligentes, pero también valoras tener un hogar estable y tranquilo. Recuerda cuidar de tu corazón y estar siempre cerca de las personas que te hacen bien.\r\n\r\nAsí, podrás vivir con más amor y equilibrio, ayudando al mundo y, al mismo tiempo, cuidando de ti mismo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a huge heart and love helping others. Your family and the people you love are super important to you. You are very reliable and always willing to lend a hand to those in need. Things that involve caring for others, teaching, or helping in institutions that need support are great places for you because you enjoy harmonizing and putting things in order.\r\n\r\nYou are a person full of love — you love everyone around you, including children, the elderly, and even your friends. Sometimes, you get very nervous when someone questions your abilities or honesty, but soon after, you forget and forgive because your heart is so big, and you want to see the good in the world.\r\n\r\nLove is your mission. When you dedicate your time and effort to spreading love and helping people, you will feel really good. If you stray from that, you may end up feeling an emptiness, even if material things are going well. So, always remember to focus on what truly matters to you: universal love.\r\n\r\nYou also have a special ability to attract people to you, especially when you talk about deep or spiritual topics. But be careful not to get caught up in fanaticism — this could hurt you. You are very friendly and sensitive, which makes people come to you for advice. You enjoy having intelligent conversations but also value having a stable and peaceful home. Remember to take care of your heart and always be close to the people who make you feel good.\r\n\r\nThat way, you can live with more love and balance, helping the world while also taking care of yourself.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:28:50.595Z',replace(replace('Tu as un cœur énorme et tu adores aider les autres. Ta famille et les personnes que tu aimes sont super importantes pour toi. Tu es très fiable et toujours prêt à donner un coup de main à ceux qui en ont besoin. Les choses qui impliquent de prendre soin des autres, d’enseigner ou de soutenir des institutions qui ont besoin d’aide sont un excellent endroit pour toi, car tu aimes harmoniser et remettre les choses en ordre.\r\n\r\nTu es une personne pleine d’amour — tu aimes tous ceux qui t’entourent, y compris les enfants, les personnes âgées et même tes amis. Parfois, tu deviens très nerveux quand quelqu’un remet en question tes compétences ou ton honnêteté, mais tu oublies rapidement et pardonnes, parce que ton cœur est grand et que tu veux voir le bien dans le monde.\r\n\r\nL’amour est ta mission. Lorsque tu consacres ton temps et tes efforts à répandre de l’amour et à aider les gens, tu te sens très bien. Si tu t’éloignes de cela, tu risques de te sentir vide, même si les choses matérielles vont bien. Alors, souviens-toi toujours de te concentrer sur ce qui compte vraiment pour toi : l’amour universel.\r\n\r\nTu as aussi une capacité spéciale à attirer les gens vers toi, surtout quand tu parles de sujets profonds ou spirituels. Mais fais attention à ne pas te laisser emporter par le fanatisme — cela pourrait te faire du mal. Tu es très amical et sensible, ce qui fait que les gens viennent vers toi pour demander des conseils. Tu aimes avoir des conversations intelligentes, mais tu apprécies aussi avoir un foyer stable et tranquille. N’oublie pas de prendre soin de ton cœur et de toujours être près des gens qui te font du bien.\r\n\r\nAinsi, tu pourras vivre avec plus d’amour et d’équilibre, en aidant le monde tout en prenant soin de toi','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(168,19,'3','Essa tendência oculta mostra que você tem um grande desejo de se expressar e de brilhar, o que é ótimo! Porém, às vezes, pode levar à vaidade, impaciência e até uma certa presunção, como se você quisesse sempre ser o centro das atenções. Pode também fazer você se dispersar com muitas atividades e buscar diversão o tempo todo, sem se preocupar muito com o futuro ou com objetivos mais concretos. O conselho é tentar equilibrar essa busca por diversão com um pouco mais de foco no que você quer alcançar a longo prazo. Ter momentos para se divertir é importante, mas é legal também pensar no futuro e em como investir sua energia de forma mais direcionada.','sta tendencia oculta muestra que tienes un gran deseo de expresarte y brillar, ¡lo cual es genial! Sin embargo, a veces esto puede llevar a la vanidad, impaciencia e incluso cierta presunción, como si siempre quisieras ser el centro de atención. También puede hacer que te disperses con muchas actividades y busques diversión todo el tiempo, sin preocuparte mucho por el futuro o por objetivos más concretos. El consejo es tratar de equilibrar esta búsqueda de diversión con un poco más de enfoque en lo que quieres lograr a largo plazo. Es importante tener momentos para divertirse, pero también es bueno pensar en el futuro y en cómo invertir tu energía de manera más dirigida.','This hidden tendency shows that you have a great desire to express yourself and shine, which is great! However, sometimes it can lead to vanity, impatience, and even a bit of arrogance, as if you always want to be the center of attention. It may also cause you to get distracted with many activities and seek fun all the time, without worrying much about the future or more concrete goals. The advice is to try to balance this pursuit of fun with a bit more focus on what you want to achieve in the long term. Having moments to enjoy yourself is important, but it''s also good to think about the future and how to invest your energy more purposefully','2024-12-17T11:29:55.415Z','Cette tendance cachée montre que vous avez un grand désir de vous exprimer et de briller, ce qui est génial ! Cependant, parfois, cela peut mener à la vanité, à l''impatience et même à une certaine présomption, comme si vous vouliez toujours être le centre de l''attention. Cela peut aussi vous amener à vous disperser avec de nombreuses activités et à chercher constamment du divertissement, sans trop vous soucier de l''avenir ou d''objectifs plus concrets. Le conseil est d''essayer d''équilibrer cette recherche de plaisir avec un peu plus de concentration sur ce que vous voulez accomplir à long terme. Avoir des moments pour s''amuser est important, mais il est également utile de penser à l''avenir et à la manière d''investir votre énergie de façon plus ciblée.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(169,11,'7',replace(replace('Sabe aquela pessoa que parece muito profunda e sábia, que gosta de pensar nas coisas com calma e, às vezes, pode até parecer distante ou difícil de se aproximar? Esse é você! Mas, na verdade, quando as pessoas te conhecem melhor, percebem que você é muito legal, cativante e que vale a pena estar perto.\r\n\r\nVocê tem uma missão muito especial: buscar sabedoria, seja no mundo material ou espiritual. Você tem um dom para entender coisas mais profundas e pode ser excelente em ensinar, escrever sobre assuntos como espiritualidade, ou até ajudar outras pessoas a entenderem mais sobre si mesmas e o mundo ao seu redor. Você é muito inteligente e gosta de ser ouvido, de ter as pessoas vindo até você para pedir conselhos.\r\n\r\nComo você é muito independente, não gosta de ser mandado, por isso não se dá bem em trabalhos onde precisa seguir ordens. Seu lugar está em profissões como educador, líder espiritual, pesquisador ou escritor, onde você pode expressar sua sabedoria e ter liberdade para ser você mesmo. Mas, para alcançar o sucesso, você também precisa cuidar da parte material da sua vida, porque o sucesso financeiro é importante para você poder se desenvolver ainda mais.\r\n\r\nVocê tem muito carisma e uma energia que atrai as pessoas. Gosta de estar ocupado e pensa grande, em projetos que possam fazer a diferença para os outros. Mas, cuidado com suas emoções fortes, porque às vezes você pode agir impulsivamente. Lembre-se de manter o equilíbrio e seguir sempre o que é verdadeiro para você!\r\n\r\nCom essa missão de sabedoria, você tem tudo para ser uma pessoa inspiradora e fazer grandes coisas, tanto para você quanto para os outros!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('¿Sabes esa persona que parece muy profunda y sabia, que le gusta pensar en las cosas con calma y, a veces, puede parecer distante o difícil de acercarse? ¡Esa eres tú! Pero, en realidad, cuando las personas te conocen mejor, se dan cuenta de que eres muy agradable, cautivador y que vale la pena estar cerca de ti.\r\n\r\nTienes una misión muy especial: buscar sabiduría, ya sea en el mundo material o espiritual. Tienes un don para comprender cosas más profundas y puedes ser excelente en enseñar, escribir sobre temas como espiritualidad, o incluso ayudar a otras personas a entender más sobre sí mismas y el mundo que las rodea. Eres muy inteligente y te gusta ser escuchado, que las personas vengan a ti para pedir consejos.\r\n\r\nComo eres muy independiente, no te gusta que te den órdenes, por lo que no te va bien en trabajos donde debes seguir instrucciones. Tu lugar está en profesiones como educador, líder espiritual, investigador o escritor, donde puedes expresar tu sabiduría y tener la libertad de ser tú mismo. Pero, para alcanzar el éxito, también debes cuidar el aspecto material de tu vida, porque el éxito financiero es importante para que puedas seguir desarrollándote.\r\n\r\nTienes mucho carisma y una energía que atrae a las personas. Te gusta estar ocupado y piensas en grande, en proyectos que puedan hacer una diferencia para los demás. Pero ten cuidado con tus emociones fuertes, porque a veces puedes actuar impulsivamente. Recuerda mantener el equilibrio y seguir siempre lo que es verdadero para ti.\r\n\r\nCon esta misión de sabiduría, tienes todo para ser una persona inspiradora y hacer grandes cosas, tanto para ti como para los demás.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Do you know that person who seems very deep and wise, who likes to think things through calmly and, at times, might seem distant or hard to approach? That’s you! But in reality, when people get to know you better, they realize that you are very cool, charming, and worth being around.\r\n\r\nYou have a very special mission: to seek wisdom, whether in the material or spiritual world. You have a gift for understanding deeper things and can be excellent at teaching, writing about topics like spirituality, or even helping others understand more about themselves and the world around them. You are very intelligent and like to be heard, with people coming to you for advice.\r\n\r\nSince you are very independent, you don’t like being told what to do, so you don’t do well in jobs where you have to follow orders. Your place is in professions like educator, spiritual leader, researcher, or writer, where you can express your wisdom and have the freedom to be yourself. But to achieve success, you also need to take care of the material side of your life because financial success is important for you to keep growing.\r\n\r\nYou have a lot of charisma and an energy that attracts people. You like staying busy and thinking big, in projects that could make a difference for others. But be careful with your strong emotions, because sometimes you may act impulsively. Remember to keep balance and always follow what’s true to you.\r\n\r\nWith this mission of wisdom, you have everything to be an inspiring person and do great things, both for yourself and for others!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:30:06.808Z',replace(replace('Tu sais, cette personne qui semble très profonde et sage, qui aime réfléchir calmement aux choses et qui, parfois, peut même paraître distante ou difficile à approcher ? C''est toi ! Mais en réalité, quand les gens te connaissent mieux, ils réalisent que tu es très sympathique, captivant et que ça vaut vraiment la peine de passer du temps avec toi.\r\n\r\nTu as une mission très spéciale : chercher la sagesse, que ce soit dans le monde matériel ou spirituel. Tu as un don pour comprendre des choses profondes et tu peux être excellent pour enseigner, écrire sur des sujets comme la spiritualité, ou même aider les autres à mieux se comprendre eux-mêmes et à comprendre le monde qui les entoure. Tu es très intelligent et tu aimes être écouté, avoir des gens qui viennent vers toi pour demander des conseils.\r\n\r\nComme tu es très indépendant, tu n’aimes pas qu’on te donne des ordres, donc tu n’es pas à l’aise dans des emplois où il faut suivre des consignes. Ta place est dans des professions comme éducateur, leader spirituel, chercheur ou écrivain, où tu peux exprimer ta sagesse et avoir la liberté d’être toi-même. Mais, pour réussir, tu dois aussi prendre soin de la partie matérielle de ta vie, car le succès financier est important pour te permettre de te développer encore davantage.\r\n\r\nTu as beaucoup de charisme et une énergie qui attire les gens. Tu aimes être occupé et penser grand, en t’engageant dans des projets qui peuvent faire une différence pour les autres. Mais fais attention à tes émotions fortes, car parfois tu peux agir impulsivement. Souviens-toi de maintenir l’équilibre et de toujours suivre ce qui est vrai pour toi !\r\n\r\nAvec cette mission de sagesse, tu as tout pour être une personne inspirante et accomplir de grandes choses, tant pour toi que pour les autres !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(170,11,'8',replace(replace('Você é uma pessoa que tem um grande senso de justiça e sempre busca fazer as coisas de maneira certa. Gosta de ser organizado, prático e direto, e tem muita energia para trabalhar e alcançar seus objetivos. Você também é protetor, generoso e tem um poder de cura, ajudando as pessoas ao seu redor.\r\n\r\nSua maior meta é o sucesso material, mas você quer que ele seja conquistado de forma justa e com bons princípios. Você tem uma força de vontade enorme e sempre está atento às oportunidades, dificilmente deixando alguma escapar. Mas para isso dar certo, especialmente até os 45 anos, é muito importante ser disciplinado, porque se não for, as chances podem diminuir na segunda metade da vida.\r\n\r\nVocê não gosta de discussões desnecessárias, prefere agir de forma prática e eficiente para alcançar seus objetivos. Você sabe fazer boas amizades, mas também sabe se afastar de pessoas interesseiras que não têm boas intenções. Como você valoriza muito o sucesso material, pode se dar muito bem em profissões como executivo, advogado, político ou em qualquer área que envolva liderança e administração de grandes negócios.\r\n\r\nAo aprender a ser disciplinado e a se desapegar de coisas materiais, você pode alcançar uma liberdade interior e começar a buscar objetivos mais profundos, que ajudem a humanidade. Quando isso acontece, você começa a se sentir mais realizado e a fazer algo grande para o mundo!\r\n\r\nCom essa missão de justiça, você tem tudo para alcançar grandes feitos e ser uma pessoa de muito impacto, tanto na sua vida quanto na vida dos outros!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona que tiene un gran sentido de la justicia y siempre busca hacer las cosas de la manera correcta. Te gusta ser organizado, práctico y directo, y tienes mucha energía para trabajar y alcanzar tus objetivos. También eres protector, generoso y tienes un poder de sanación, ayudando a las personas a tu alrededor.\r\n\r\nTu mayor meta es el éxito material, pero deseas que se logre de manera justa y con buenos principios. Tienes una gran fuerza de voluntad y siempre estás atento a las oportunidades, raramente dejando que se te escape alguna. Pero para que esto funcione, especialmente hasta los 45 años, es muy importante ser disciplinado, ya que si no lo eres, las oportunidades pueden disminuir en la segunda mitad de la vida.\r\n\r\nNo te gustan las discusiones innecesarias, prefieres actuar de manera práctica y eficiente para alcanzar tus objetivos. Sabes hacer buenas amistades, pero también sabes alejarte de personas interesadas que no tienen buenas intenciones. Como valoras mucho el éxito material, podrías hacerlo muy bien en profesiones como ejecutivo, abogado, político o en cualquier área que involucre liderazgo y administración de grandes negocios.\r\n\r\nAl aprender a ser disciplinado y desapegarte de las cosas materiales, puedes alcanzar una libertad interior y comenzar a buscar objetivos más profundos, que ayuden a la humanidad. Cuando esto sucede, empiezas a sentirte más realizado y a hacer algo grande para el mundo.\r\n\r\nCon esta misión de justicia, tienes todo para lograr grandes logros y ser una persona de gran impacto, tanto en tu vida como en la vida de los demás.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with a strong sense of justice and always strive to do things the right way. You like to be organized, practical, and straightforward, and you have a lot of energy to work and achieve your goals. You are also protective, generous, and have a healing power, helping those around you.\r\n\r\nYour biggest goal is material success, but you want it to be achieved in a fair way, with good principles. You have an immense willpower and are always on the lookout for opportunities, rarely letting any slip by. But for this to work, especially until the age of 45, it''s important to be disciplined, as chances may decrease in the second half of life if you''re not.\r\n\r\nYou don''t like unnecessary arguments; you prefer to act practically and efficiently to reach your goals. You know how to make good friends but also know how to distance yourself from selfish people who don''t have good intentions. Since you value material success, you could do very well in professions like executive, lawyer, politician, or in any field that involves leadership and managing large businesses.\r\n\r\nBy learning to be disciplined and detaching from material things, you can achieve inner freedom and begin to pursue deeper goals that help humanity. When this happens, you start to feel more fulfilled and do something great for the world.\r\n\r\nWith this mission of justice, you have everything to achieve great feats and be a person of significant impact, both in your life and in the lives of others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:31:23.560Z',replace(replace('Tu es une personne qui a un grand sens de la justice et qui cherche toujours à faire les choses de la manière juste. Tu aimes être organisé, pratique et direct, et tu as beaucoup d''énergie pour travailler et atteindre tes objectifs. Tu es aussi protecteur, généreux et tu as un pouvoir de guérison, en aidant les gens autour de toi.\r\n\r\nTon plus grand objectif est le succès matériel, mais tu veux qu''il soit acquis de manière juste et avec de bons principes. Tu as une volonté immense et tu es toujours attentif aux opportunités, ne laissant que très rarement l''une d''entre elles t''échapper. Mais pour que cela fonctionne, surtout jusqu''à 45 ans, il est très important d''être discipliné, car sans cela, les chances peuvent diminuer dans la seconde moitié de la vie.\r\n\r\nTu n''aimes pas les discussions inutiles, tu préfères agir de manière pratique et efficace pour atteindre tes objectifs. Tu sais te faire de bons amis, mais tu sais aussi t''éloigner des personnes intéressées qui n''ont pas de bonnes intentions. Comme tu valorises beaucoup le succès matériel, tu peux très bien réussir dans des professions comme cadre, avocat, homme politique ou dans toute autre domaine qui implique le leadership et la gestion de grandes affaires.\r\n\r\nEn apprenant à être discipliné et à te détacher des choses matérielles, tu peux atteindre une liberté intérieure et commencer à rechercher des objectifs plus profonds, qui aident l''humanité. Quand cela se produit, tu te sens plus accompli et tu commences à réaliser de grandes choses pour le monde !\r\n\r\nAvec cette mission de justice, tu as tout pour accomplir de grandes choses et être une personne d''une grande influence, tant dans ta vie que dans celle des autres !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(171,11,'9',replace(replace('Você é uma pessoa com um grande coração, cheia de amor e generosidade. Sua missão é aprender o máximo de coisas possíveis ao longo da vida, para adquirir sabedoria. Você se importa profundamente com o bem-estar dos outros e sente a necessidade de melhorar a humanidade, sempre buscando a verdade. Isso pode fazer com que você veja o mundo de uma forma ampla, o que às vezes pode ser difícil, pois você sente muito quando vê injustiças ou quando as pessoas são maltratadas.\r\n\r\nComo você se importa muito com os outros, às vezes pode ser difícil para você se relacionar no amor, já que seus interesses pessoais acabam ficando em segundo plano. Isso é normal para você, porque seu foco está em ajudar e entender as pessoas ao seu redor, sem esperar nada em troca. Mas isso também significa que você é incompreendido por muitas pessoas, porque o seu coração é tão grande e universal que pode ser difícil para os outros te entenderem completamente.\r\n\r\nSua verdadeira felicidade vem do amor e da dedicação ao próximo, e quando você vive de maneira altruísta, o universo devolve esse amor em dobro. Quando você chegar à maturidade, se tiver dedicado sua vida ao bem dos outros, você pode se tornar um grande guia ou professor, ajudando as pessoas com sua sabedoria, seja escrevendo, falando em público ou ensinando algo importante para o bem da humanidade.\r\n\r\nO seu amor pelos outros e sua vontade de ver a paz no mundo vão te trazer muito sucesso e felicidade. Então, continue sendo essa pessoa generosa, sempre buscando harmonia e sabedoria, pois isso é o que te trará verdadeira paz e realização.\r\n\r\nCom sua missão de conhecimento, você tem o poder de transformar vidas, e o mais importante é nunca deixar de acreditar no bem das pessoas e buscar a harmonia ao seu redor!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Eres una persona con un gran corazón, llena de amor y generosidad. Tu misión es aprender lo máximo posible a lo largo de la vida para adquirir sabiduría. Te importa profundamente el bienestar de los demás y sientes la necesidad de mejorar la humanidad, siempre buscando la verdad. Esto puede hacer que veas el mundo de manera amplia, lo que a veces puede ser difícil, ya que sientes mucho cuando ves injusticias o cuando las personas son maltratadas.\r\n\r\nComo te importa mucho el bienestar de los demás, a veces puede ser difícil para ti relacionarte en el amor, ya que tus intereses personales quedan en segundo plano. Esto es normal para ti, porque tu enfoque está en ayudar y entender a las personas a tu alrededor, sin esperar nada a cambio. Pero esto también significa que eres incomprendido por muchas personas, porque tu corazón es tan grande y universal que puede ser difícil para los demás comprenderte completamente.\r\n\r\nTu verdadera felicidad proviene del amor y la dedicación a los demás, y cuando vives de manera altruista, el universo devuelve ese amor multiplicado. Cuando llegues a la madurez, si has dedicado tu vida al bienestar de los demás, puedes convertirte en un gran guía o maestro, ayudando a las personas con tu sabiduría, ya sea escribiendo, hablando en público o enseñando algo importante para el bien de la humanidad.\r\n\r\nTu amor por los demás y tu deseo de ver la paz en el mundo te traerán mucho éxito y felicidad. Entonces, sigue siendo esa persona generosa, siempre buscando armonía y sabiduría, porque eso es lo que te traerá verdadera paz y realización.\r\n\r\nCon tu misión de conocimiento, tienes el poder de transformar vidas, ¡y lo más importante es nunca dejar de creer en el bien de las personas y buscar la armonía a tu alrededor!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You are a person with a big heart, full of love and generosity. Your mission is to learn as much as possible throughout life in order to gain wisdom. You deeply care about the well-being of others and feel the need to improve humanity, always seeking the truth. This can make you see the world in a broad way, which can sometimes be difficult, as you feel deeply when you see injustices or when people are mistreated.\r\n\r\nSince you care so much about others, it can sometimes be difficult for you to relate in love, as your personal interests tend to take a backseat. This is normal for you because your focus is on helping and understanding the people around you, without expecting anything in return. But this also means you are often misunderstood by many people, because your heart is so large and universal that it can be hard for others to fully understand you.\r\n\r\nYour true happiness comes from love and dedication to others, and when you live altruistically, the universe returns that love in double. When you reach maturity, if you have dedicated your life to the well-being of others, you can become a great guide or teacher, helping people with your wisdom, whether by writing, speaking in public, or teaching something important for the greater good of humanity.\r\n\r\nYour love for others and your desire to see peace in the world will bring you much success and happiness. So, keep being that generous person, always seeking harmony and wisdom, as that is what will bring you true peace and fulfillment.\r\n\r\nWith your mission of knowledge, you have the power to transform lives, and the most important thing is to never stop believing in the goodness of people and always seeking harmony around you!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:32:39.925Z',replace(replace('Tu es une personne avec un grand cœur, pleine d''amour et de générosité. Ta mission est d''apprendre autant de choses que possible tout au long de ta vie, pour acquérir de la sagesse. Tu te soucies profondément du bien-être des autres et tu ressens le besoin d''améliorer l''humanité, toujours à la recherche de la vérité. Cela peut te conduire à voir le monde de manière large, ce qui peut parfois être difficile, car tu ressens beaucoup quand tu vois des injustices ou lorsque des gens sont maltraités.\r\n\r\nComme tu te soucies beaucoup des autres, il peut être parfois difficile pour toi de t''engager dans des relations amoureuses, car tes intérêts personnels passent souvent au second plan. Cela est normal pour toi, car ton objectif est d''aider et de comprendre les gens autour de toi, sans rien attendre en retour. Mais cela signifie aussi que tu es incompris par beaucoup de gens, car ton cœur est tellement grand et universel qu''il peut être difficile pour les autres de te comprendre pleinement.\r\n\r\nTon véritable bonheur vient de l''amour et de la dévotion envers les autres, et quand tu vis de manière altruiste, l''univers te rend cet amour au centuple. Lorsque tu atteindras la maturité, si tu as consacré ta vie au bien des autres, tu pourrais devenir un grand guide ou enseignant, aidant les gens avec ta sagesse, que ce soit en écrivant, en parlant en public ou en enseignant quelque chose d''important pour le bien de l''humanité.\r\n\r\nTon amour pour les autres et ta volonté de voir la paix dans le monde t''apporteront beaucoup de succès et de bonheur. Alors, continue d''être cette personne généreuse, toujours à la recherche de l''harmonie et de la sagesse, car cela t''apportera la véritable paix et réalisation.\r\n\r\nAvec ta mission de connaissance, tu as le pouvoir de transformer des vies, et le plus important est de ne jamais cesser de croire en le bien des gens et de rechercher l''harmonie autour de toi !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(172,19,'4','Essa tendência oculta mostra que você tem uma grande necessidade de trabalhar e se dedicar às suas tarefas, o que é muito positivo, mas pode ser que você acabe se prendendo demais aos detalhes e tentando alcançar a perfeição em tudo. Isso pode te fazer ficar teimoso e até intolerante com os outros, especialmente quando as coisas não saem do jeito que você planejou. O conselho aqui é tentar dar um passo atrás e lembrar que nem tudo precisa ser perfeito o tempo todo. Às vezes, é bom aprender a relaxar um pouco e deixar as coisas fluírem sem tanta pressão. Isso vai ajudar a manter o equilíbrio entre o trabalho e o bem-estar.','Esta tendencia oculta muestra que tienes una gran necesidad de trabajar y dedicarte a tus tareas, lo cual es muy positivo, pero puede que te termines enfocando demasiado en los detalles y tratando de alcanzar la perfección en todo. Esto puede hacer que te vuelvas terco e incluso intolerante con los demás, especialmente cuando las cosas no salen como las habías planeado. El consejo aquí es tratar de dar un paso atrás y recordar que no todo tiene que ser perfecto todo el tiempo. A veces, es bueno aprender a relajarse un poco y dejar que las cosas fluyan sin tanta presión. Esto ayudará a mantener el equilibrio entre el trabajo y el bienestar.','This hidden tendency shows that you have a strong need to work and dedicate yourself to your tasks, which is very positive, but you may end up getting too caught up in the details and trying to achieve perfection in everything. This can make you stubborn and even intolerant with others, especially when things don''t go as planned. The advice here is to take a step back and remember that not everything has to be perfect all the time. Sometimes, it''s good to learn to relax a little and let things flow without so much pressure. This will help maintain the balance between work and well-being.','2024-12-17T11:33:17.973Z','Cette tendance cachée montre que vous avez un grand besoin de travailler et de vous consacrer à vos tâches, ce qui est très positif, mais il se peut que vous finissiez par vous attacher trop aux détails et essayer d''atteindre la perfection dans tout. Cela peut vous rendre têtu et même intolérant envers les autres, surtout lorsque les choses ne se passent pas comme prévu. Le conseil ici est d''essayer de prendre du recul et de vous rappeler que tout n''a pas besoin d''être parfait tout le temps. Parfois, il est bon d''apprendre à se détendre un peu et à laisser les choses suivre leur cours sans trop de pression. Cela aidera à maintenir l''équilibre entre le travail et le bien-être.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(173,19,'5','Essa tendência oculta indica que você tem um forte desejo de mudança e de liberdade pessoal, o que é natural e até saudável, mas pode levar a comportamentos que nem sempre são tão positivos. Pode ser que, às vezes, você busque viver à custa dos outros ou se envolva em excessos, como o abuso de sexo, álcool ou até cigarros. Além disso, pode haver uma tendência a mudar de direção sem um motivo claro ou agir de forma impulsiva e precipitada. O conselho aqui é tentar equilibrar essa vontade de liberdade com responsabilidade. Fazer escolhas conscientes e refletir mais sobre os impactos das suas ações pode te ajudar a viver de uma forma mais saudável e satisfatória.','Esta tendencia oculta indica que tienes un fuerte deseo de cambio y de libertad personal, lo cual es natural e incluso saludable, pero puede llevar a comportamientos que no siempre son tan positivos. Puede ser que, a veces, busques vivir a costa de los demás o te involucres en excesos, como el abuso de sexo, alcohol o incluso cigarrillos. Además, puede haber una tendencia a cambiar de dirección sin una razón clara o actuar de manera impulsiva y precipitada. El consejo aquí es tratar de equilibrar ese deseo de libertad con responsabilidad. Tomar decisiones conscientes y reflexionar más sobre los impactos de tus acciones puede ayudarte a vivir de manera más saludable y satisfactoria.','This hidden tendency indicates that you have a strong desire for change and personal freedom, which is natural and even healthy, but it can lead to behaviors that aren''t always so positive. Sometimes, you might seek to live at the expense of others or engage in excesses, such as the abuse of sex, alcohol, or even cigarettes. Additionally, there may be a tendency to change direction without a clear reason or act impulsively and rashly. The advice here is to balance this desire for freedom with responsibility. Making conscious choices and reflecting more on the impacts of your actions can help you live in a healthier and more fulfilling way.','2024-12-17T11:35:13.469Z','Cette tendance cachée indique que vous avez un fort désir de changement et de liberté personnelle, ce qui est naturel et même sain, mais cela peut conduire à des comportements qui ne sont pas toujours aussi positifs. Il se peut que, parfois, vous cherchiez à vivre aux dépens des autres ou que vous vous livriez à des excès, comme l''abus de sexe, d''alcool ou même de cigarettes. De plus, il peut y avoir une tendance à changer de direction sans raison claire ou à agir de manière impulsive et précipitée. Le conseil ici est d''essayer d''équilibrer ce désir de liberté avec la responsabilité. Faire des choix conscients et réfléchir davantage aux impacts de vos actions peut vous aider à vivre de manière plus saine et plus satisfaisante.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(174,11,'11',replace(replace('Você tem uma virtude muito poderosa: a Fé. Isso não significa apenas acreditar em algo religioso, mas sim acreditar profundamente nos seus próprios ideais, no seu propósito de vida e até nos seus pressentimentos. Essa Fé é o que te impulsiona a seguir em frente, mesmo quando as coisas ficam difíceis. Você tem um poder de inspiração incrível e pode usar seus ideais para ajudar e motivar as pessoas ao seu redor.\r\n\r\nQuando você se concentra nas coisas que realmente importam, pode alcançar grandes resultados, então é importante não se distrair com coisas pequenas ou sem importância. Também, como você tem muita energia e intuição, é essencial cuidar de sua saúde e aprender a relaxar de vez em quando, para não se sobrecarregar.\r\n\r\nVocê tem um grande talento para encantar as pessoas e trazê-las para o seu lado, mas, por dentro, pode sentir uma certa confusão. Com o tempo, essa confusão vai dar lugar a uma sabedoria profunda, adquirida através do seu crescimento espiritual. Com isso, você se torna ainda mais capaz de tomar decisões importantes e ajudar as pessoas de maneira sábia.\r\n\r\nVocê também tem um grande talento para mediar conflitos, sendo justo e equilibrado. Quando você machuca alguém, é muito rápido em pedir desculpas e tentar corrigir o erro. Isso faz de você uma pessoa em que os outros confiam para ajudar a resolver problemas.\r\n\r\nÀ medida que você envelhece, suas habilidades de liderança se tornam mais fortes e você terá muitas oportunidades de sucesso, prosperidade e até fama. Se você seguir seu caminho com sabedoria, pode se tornar um grande orador, político ou diplomata, cumprindo uma missão importante, como promover a paz. Quando chegar à maturidade, sua vida será cheia de paz, harmonia e felicidade.\r\n\r\nCom sua missão de Fé, você pode ser uma grande fonte de inspiração para os outros, criando um impacto positivo e alcançando uma vida cheia de paz e realização!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes una virtud muy poderosa: la Fe. Esto no significa solo creer en algo religioso, sino creer profundamente en tus propios ideales, en tu propósito de vida y hasta en tus presentimientos. Esta Fe es lo que te impulsa a seguir adelante, incluso cuando las cosas se ponen difíciles. Tienes un poder de inspiración increíble y puedes usar tus ideales para ayudar y motivar a las personas a tu alrededor.\r\n\r\nCuando te concentras en las cosas que realmente importan, puedes lograr grandes resultados, por lo que es importante no distraerte con cosas pequeñas o sin importancia. Además, como tienes mucha energía e intuición, es esencial cuidar tu salud y aprender a relajarte de vez en cuando, para no sobrecargarte.\r\n\r\nTienes un gran talento para cautivar a las personas y traerlas de tu lado, pero por dentro, a veces puedes sentir cierta confusión. Con el tiempo, esa confusión dará paso a una profunda sabiduría adquirida a través de tu crecimiento espiritual. Con esto, te vuelves aún más capaz de tomar decisiones importantes y ayudar a las personas de manera sabia.\r\n\r\nTambién tienes un gran talento para mediar conflictos, siendo justo y equilibrado. Cuando lastimas a alguien, eres muy rápido en pedir disculpas y tratar de corregir el error. Esto te convierte en una persona en la que los demás confían para ayudar a resolver problemas.\r\n\r\nA medida que envejeces, tus habilidades de liderazgo se vuelven más fuertes y tendrás muchas oportunidades de éxito, prosperidad e incluso fama. Si sigues tu camino con sabiduría, puedes convertirte en un gran orador, político o diplomático, cumpliendo una misión importante, como promover la paz. Cuando llegues a la madurez, tu vida estará llena de paz, armonía y felicidad.\r\n\r\nCon tu misión de Fe, puedes ser una gran fuente de inspiración para los demás, creando un impacto positivo y alcanzando una vida llena de paz y realización.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have a very powerful virtue: Faith. This doesn''t just mean believing in something religious, but deeply believing in your own ideals, your life purpose, and even your gut feelings. This Faith is what drives you to move forward, even when things get tough. You have an incredible power to inspire, and you can use your ideals to help and motivate the people around you.\r\n\r\nWhen you focus on the things that truly matter, you can achieve great results, so it''s important not to get distracted by small or unimportant things. Also, because you have a lot of energy and intuition, it’s essential to take care of your health and learn to relax from time to time, so you don''t overwhelm yourself.\r\n\r\nYou have a great talent for charming people and bringing them to your side, but inside, you may sometimes feel a sense of confusion. Over time, this confusion will give way to deep wisdom, gained through your spiritual growth. With this, you''ll become even more capable of making important decisions and helping others in a wise manner.\r\n\r\nYou also have a great talent for mediating conflicts, being fair and balanced. When you hurt someone, you''re quick to apologize and try to make amends. This makes you someone others trust to help resolve issues.\r\n\r\nAs you grow older, your leadership skills will become stronger, and you will have many opportunities for success, prosperity, and even fame. If you follow your path with wisdom, you could become a great speaker, politician, or diplomat, fulfilling an important mission, such as promoting peace. When you reach maturity, your life will be full of peace, harmony, and happiness.\r\n\r\nWith your mission of Faith, you can be a great source of inspiration to others, creating a positive impact and achieving a life full of peace and fulfillment!','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:35:32.755Z',replace(replace('Tu possèdes une vertu très puissante : la Foi. Cela ne signifie pas seulement croire en quelque chose de religieux, mais aussi croire profondément en tes propres idéaux, en ton but de vie et même en tes pressentiments. Cette Foi est ce qui te pousse à aller de l''avant, même lorsque les choses deviennent difficiles. Tu as un pouvoir d''inspiration incroyable et tu peux utiliser tes idéaux pour aider et motiver les gens autour de toi.\r\n\r\nLorsque tu te concentres sur ce qui est vraiment important, tu peux obtenir de grands résultats, il est donc essentiel de ne pas te laisser distraire par des choses petites ou sans importance. De plus, comme tu as beaucoup d''énergie et d''intuition, il est important de prendre soin de ta santé et d''apprendre à te détendre de temps en temps pour ne pas te surcharger.\r\n\r\nTu as un grand talent pour charmer les gens et les amener de ton côté, mais intérieurement, tu peux ressentir une certaine confusion. Avec le temps, cette confusion laissera place à une sagesse profonde, acquise grâce à ta croissance spirituelle. Cela te rend encore plus capable de prendre des décisions importantes et d''aider les gens de manière sage.\r\n\r\nTu as aussi un grand talent pour résoudre les conflits, étant juste et équilibré. Lorsque tu blesses quelqu''un, tu es très rapide à t''excuser et à essayer de corriger l''erreur. Cela fait de toi une personne en qui les autres ont confiance pour résoudre les problèmes.\r\n\r\nÀ mesure que tu vieilliras, tes compétences en leadership deviendront plus fortes et tu auras de nombreuses opportunités de succès, de prospérité et même de renommée. Si tu suis ton chemin avec sagesse, tu pourrais devenir un grand orateur, un homme politique ou un diplomate, accomplissant une mission importante, comme promouvoir la paix. Lorsque tu atteindras la maturité, ta vie sera pleine de paix, d''harmonie et de bonheur.\r\n\r\nAvec ta mission de Foi, tu peux être une grande source d''inspiration pour les autres, en créant un impact positif et en menant une vie pleine de paix et d''accomplissement !','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(175,19,'6','Essa tendência oculta mostra que você tem um forte desejo de se realizar e de assumir responsabilidades, o que é uma característica muito positiva. No entanto, pode ser que você se preocupe demais com a sua família, especialmente com os filhos, ou com os seus deveres profissionais, a ponto de se tornar teimoso e perfeccionista. Às vezes, isso também pode fazer você se apegar a ideias ou modelos inflexíveis, sem conseguir se adaptar às mudanças. O conselho aqui é tentar encontrar um equilíbrio entre a responsabilidade e o cuidado com os outros, sem se deixar consumir por essa necessidade de perfeição. É importante ser flexível e permitir-se errar de vez em quando, para viver de forma mais leve e sem tanta pressão.','Esta tendencia oculta muestra que tienes un fuerte deseo de realizarte y asumir responsabilidades, lo cual es una característica muy positiva. Sin embargo, puede ser que te preocupes demasiado por tu familia, especialmente por tus hijos, o por tus deberes profesionales, hasta el punto de volverte terco y perfeccionista. A veces, esto también puede hacer que te aferres a ideas o modelos inflexibles, sin poder adaptarte a los cambios. El consejo aquí es tratar de encontrar un equilibrio entre la responsabilidad y el cuidado de los demás, sin dejar que esta necesidad de perfección te consuma. Es importante ser flexible y permitirte cometer errores de vez en cuando, para vivir de manera más ligera y sin tanta presión.','This hidden tendency shows that you have a strong desire for self-fulfillment and to take on responsibilities, which is a very positive trait. However, you might worry too much about your family, especially your children, or about your professional duties, to the point of becoming stubborn and perfectionistic. Sometimes, this can also cause you to cling to inflexible ideas or models, making it hard to adapt to changes. The advice here is to find a balance between responsibility and caring for others, without letting the need for perfection consume you. It''s important to be flexible and allow yourself to make mistakes from time to time, so you can live more lightly and without so much pressure','2024-12-17T11:36:17.383Z','Cette tendance cachée montre que vous avez un fort désir de vous réaliser et de prendre des responsabilités, ce qui est une caractéristique très positive. Cependant, il se peut que vous vous préoccupiez trop de votre famille, en particulier de vos enfants, ou de vos devoirs professionnels, au point de devenir têtu et perfectionniste. Parfois, cela peut aussi vous amener à vous accrocher à des idées ou des modèles rigides, sans réussir à vous adapter aux changements. Le conseil ici est d''essayer de trouver un équilibre entre la responsabilité et les soins apportés aux autres, sans vous laisser consumer par ce besoin de perfection. Il est important d''être flexible et de vous permettre de faire des erreurs de temps en temps, afin de vivre de manière plus légère et sans trop de pression.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(176,18,'22','Essa fase é muito poderosa! Você vai sentir que tem dentro de si muita energia e a capacidade de fazer coisas grandes, de liderar e até ajudar muitas pessoas ao seu redor. O mais importante aqui é usar essa força para fazer o bem, para beneficiar todo mundo, e não só para si mesma. Mas, como você tem muito poder, pode sentir seus nervos e emoções sendo testados, então é importante manter a calma e ouvir sua intuição, ou seja, o que seu coração te diz. Sua energia deve ser usada para realizar coisas que ajudem o mundo!','¡Esta etapa es muy poderosa! Sentirás que tienes dentro de ti mucha energía y la capacidad de hacer grandes cosas, de liderar e incluso ayudar a muchas personas a tu alrededor. Lo más importante aquí es usar esa fuerza para hacer el bien, para beneficiar a todos, y no solo a ti misma. Pero, como tienes mucho poder, puedes sentir que tus nervios y emociones son puestos a prueba, así que es importante mantener la calma y escuchar tu intuición, es decir, lo que tu corazón te dice. ¡Tu energía debe usarse para lograr cosas que ayuden al mundo!','This phase is very powerful! You’ll feel that you have a lot of energy inside you and the ability to do great things, to lead, and even help many people around you. The most important thing here is to use this strength for good, to benefit everyone, not just yourself. But, since you have so much power, you may feel your nerves and emotions being tested, so it’s important to stay calm and listen to your intuition, meaning what your heart tells you. Your energy should be used to accomplish things that help the world!','2024-12-17T11:37:16.009Z','Cette phase est très puissante ! Tu vas ressentir que tu as en toi beaucoup d’énergie et la capacité de faire de grandes choses, de diriger et même d’aider beaucoup de personnes autour de toi. Le plus important ici est d’utiliser cette force pour faire le bien, pour bénéficier à tout le monde, et pas seulement à toi-même. Mais, étant donné que tu as beaucoup de pouvoir, tu pourrais sentir que tes nerfs et émotions sont mis à l’épreuve, donc il est important de garder ton calme et d’écouter ton intuition, c’est-à-dire ce que ton cœur te dit. Ton énergie doit être utilisée pour accomplir des choses qui aident le monde !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(177,11,'22',replace(replace('Você tem uma missão incrível e uma grande capacidade de ver o mundo de uma forma ampla, sempre focando no bem de todos. Sua intuição é muito forte, e você é uma pessoa muito prática e organizada, capaz de resolver problemas e ajudar quem precisa. Como você vê tudo em uma grande escala, pode se dedicar a projetos que busquem melhorar o planeta e a vida das pessoas.\r\n\r\nVocê é muito sociável e tem muitos amigos, além de ser admirado pelas pessoas. Gosta de estar com quem te inspira e te faz sentir bem. Para alcançar paz e harmonia, você não tem problema em fazer sacrifícios ou concessões, porque valoriza muito a amizade e os relacionamentos.\r\n\r\nSua vida será cheia de desafios, seja financeiros, amorosos ou existenciais, mas, como você é uma pessoa com uma grande força interior, conseguirá superar qualquer obstáculo e se destacar em qualquer área ou profissão. Você pode se dedicar à política, ciências, filosofia, filantropia ou até ao esoterismo, sempre com o foco em melhorar o mundo.\r\n\r\nÉ importante que você aprenda a ser prático e idealista ao mesmo tempo, ter os pés no chão e estudar sobre o ser humano para poder trabalhar de forma eficaz para construir um futuro melhor. Além disso, é fundamental que você evite qualquer tipo de vício, pois eles podem afetar muito sua saúde e o seu potencial para cumprir essa missão.\r\n\r\nCom sua missão de Esperança, você tem o poder de trazer mudanças grandiosas para o mundo e pode deixar um legado de sabedoria e bem para as futuras gerações!','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tienes una misión increíble y una gran capacidad para ver el mundo de manera amplia, siempre enfocándote en el bien de todos. Tu intuición es muy fuerte, y eres una persona muy práctica y organizada, capaz de resolver problemas y ayudar a quienes lo necesiten. Como ves todo en una gran escala, puedes dedicarte a proyectos que busquen mejorar el planeta y la vida de las personas.\r\n\r\nEres muy sociable y tienes muchos amigos, además de ser admirado por las personas. Te gusta estar con quienes te inspiran y te hacen sentir bien. Para alcanzar la paz y la armonía, no tienes problema en hacer sacrificios o concesiones, porque valoras mucho la amistad y las relaciones.\r\n\r\nTu vida estará llena de desafíos, ya sean financieros, amorosos o existenciales, pero, como eres una persona con una gran fuerza interior, lograrás superar cualquier obstáculo y sobresalir en cualquier área o profesión. Puedes dedicarte a la política, ciencias, filosofía, filantropía o incluso al esoterismo, siempre con el enfoque de mejorar el mundo.\r\n\r\nEs importante que aprendas a ser práctico e idealista al mismo tiempo, tener los pies en el suelo y estudiar sobre el ser humano para poder trabajar de manera eficaz en la construcción de un futuro mejor. Además, es fundamental que evites cualquier tipo de vicio, ya que pueden afectar mucho tu salud y tu potencial para cumplir esta misión.\r\n\r\nCon tu misión de Esperanza, tienes el poder de traer grandes cambios al mundo y puedes dejar un legado de sabiduría y bien para las futuras generaciones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('You have an incredible mission and a great ability to see the world from a broad perspective, always focusing on the well-being of all. Your intuition is very strong, and you are a very practical and organized person, capable of solving problems and helping those in need. Since you see everything on a large scale, you can dedicate yourself to projects that aim to improve the planet and the lives of people.\r\n\r\nYou are very sociable and have many friends, as well as being admired by others. You enjoy being with those who inspire you and make you feel good. To achieve peace and harmony, you have no problem making sacrifices or concessions because you highly value friendship and relationships.\r\n\r\nYour life will be full of challenges, whether financial, romantic, or existential, but as you are a person with great inner strength, you will overcome any obstacle and excel in any field or profession. You can dedicate yourself to politics, science, philosophy, philanthropy, or even esotericism, always with a focus on improving the world.\r\n\r\nIt’s important that you learn to be both practical and idealistic, keep your feet on the ground, and study human nature in order to work effectively to build a better future. Additionally, it is crucial that you avoid any kind of addiction, as they can greatly affect your health and potential to fulfill this mission.\r\n\r\nWith your mission of Hope, you have the power to bring grand changes to the world and can leave a legacy of wisdom and goodness for future generations.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:38:10.035Z',replace(replace('Tu as une mission incroyable et une grande capacité à voir le monde de manière vaste, toujours en te concentrant sur le bien de tous. Ton intuition est très forte, et tu es une personne très pratique et organisée, capable de résoudre des problèmes et d''aider ceux qui en ont besoin. Comme tu vois tout à grande échelle, tu peux te consacrer à des projets visant à améliorer la planète et la vie des gens.\r\n\r\nTu es très sociable et tu as beaucoup d''amis, et tu es admiré des autres. Tu aimes être avec ceux qui t''inspirent et te font sentir bien. Pour atteindre la paix et l''harmonie, tu n''as pas de problème à faire des sacrifices ou des concessions, car tu valorises énormément l''amitié et les relations.\r\n\r\nTa vie sera pleine de défis, qu''ils soient financiers, amoureux ou existentiels, mais comme tu es une personne avec une grande force intérieure, tu surmonteras tous les obstacles et te distinguera dans n''importe quel domaine ou profession. Tu pourrais te consacrer à la politique, aux sciences, à la philosophie, à la philanthropie ou même à l''ésotérisme, toujours avec l''objectif d''améliorer le monde.\r\n\r\nIl est important que tu apprennes à être à la fois pratique et idéaliste, à garder les pieds sur terre et à étudier l''être humain pour travailler efficacement à la construction d''un avenir meilleur. De plus, il est essentiel que tu évites toute forme de dépendance, car elle pourrait affecter ta santé et ton potentiel à accomplir cette mission.\r\n\r\nAvec ta mission d''Espoir, tu as le pouvoir d''apporter des changements grandioses au monde et tu peux laisser un héritage de sagesse et de bien pour les générations futures!','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(178,19,'8','Essa tendência oculta mostra um desejo forte de conquistar bens materiais e segurança financeira, o que não é necessariamente ruim, mas pode levar você a se preocupar demais com o dinheiro e o poder. Isso pode fazer com que você se foque tanto nessas conquistas externas que acabe deixando de lado outros aspectos importantes da vida, como os relacionamentos e o bem-estar emocional. O conselho aqui é tentar encontrar um equilíbrio entre a busca por estabilidade material e o cuidado com os outros aspectos da vida, como o crescimento pessoal e as conexões humanas. Lembre-se de que o verdadeiro valor está no equilíbrio e na satisfação em todas as áreas da vida, não apenas na conquista de bens materiais.','Esta tendencia oculta muestra un fuerte deseo de conquistar bienes materiales y seguridad financiera, lo cual no es necesariamente malo, pero puede llevarte a preocuparte demasiado por el dinero y el poder. Esto puede hacer que te concentres tanto en estos logros externos que termines dejando de lado otros aspectos importantes de la vida, como las relaciones y el bienestar emocional. El consejo aquí es tratar de encontrar un equilibrio entre la búsqueda de estabilidad material y el cuidado de otros aspectos de la vida, como el crecimiento personal y las conexiones humanas. Recuerda que el verdadero valor está en el equilibrio y la satisfacción en todas las áreas de la vida, no solo en la conquista de bienes materiales.','This hidden tendency shows a strong desire to acquire material possessions and financial security, which is not necessarily bad, but it can lead you to worry too much about money and power. This might cause you to focus so much on these external achievements that you end up neglecting other important aspects of life, such as relationships and emotional well-being. The advice here is to try to find a balance between the pursuit of material stability and taking care of other aspects of life, like personal growth and human connections. Remember that true value lies in balance and satisfaction in all areas of life, not just in acquiring material goods.','2024-12-17T11:38:34.474Z','Cette tendance cachée montre un fort désir de conquérir des biens matériels et une sécurité financière, ce qui n''est pas nécessairement mauvais, mais cela peut vous amener à vous soucier excessivement de l''argent et du pouvoir. Cela peut faire en sorte que vous vous concentriez tellement sur ces réussites extérieures que vous en négligez d''autres aspects importants de la vie, comme les relations et le bien-être émotionnel. Le conseil ici est de tenter de trouver un équilibre entre la recherche de la stabilité matérielle et l''attention portée aux autres aspects de la vie, tels que la croissance personnelle et les connexions humaines. Rappelez-vous que la véritable valeur réside dans l''équilibre et la satisfaction dans tous les domaines de la vie, pas seulement dans l''acquisition de biens matériels.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(179,19,'9','Essa tendência oculta mostra que você tem um grande desejo de conhecimento e um amor universal, querendo entender o mundo e ajudar as pessoas de maneira ampla. No entanto, isso pode fazer você se preocupar tanto com os problemas do mundo que acaba se esquecendo de cuidar de si mesmo e da sua família. Embora se importar com o que acontece ao seu redor seja uma qualidade linda, o conselho aqui é lembrar da importância de encontrar equilíbrio. Cuidar de si e dos seus entes queridos é essencial para que você tenha a energia e a clareza necessárias para ajudar o mundo de forma mais eficaz. Não se esqueça de que, ao cuidar de quem você ama e de você mesmo, você também está contribuindo para um mundo melhor.','Esta tendencia oculta muestra que tienes un gran deseo de conocimiento y un amor universal, queriendo entender el mundo y ayudar a las personas de manera amplia. Sin embargo, esto puede hacer que te preocupes tanto por los problemas del mundo que terminas olvidándote de cuidar de ti mismo y de tu familia. Aunque preocuparte por lo que sucede a tu alrededor es una cualidad hermosa, el consejo aquí es recordar la importancia de encontrar el equilibrio. Cuidarte a ti mismo y a tus seres queridos es esencial para que tengas la energía y la claridad necesarias para ayudar al mundo de manera más eficaz. No olvides que, al cuidar de los que amas y de ti mismo, también estás contribuyendo a un mundo mejor.','This hidden tendency shows that you have a strong desire for knowledge and a universal love, wanting to understand the world and help people in a broad way. However, this can cause you to become so concerned with the problems of the world that you forget to take care of yourself and your family. While caring about what happens around you is a beautiful quality, the advice here is to remember the importance of finding balance. Taking care of yourself and your loved ones is essential to have the energy and clarity needed to help the world more effectively. Don''t forget that, by taking care of those you love and yourself, you are also contributing to a better world.','2024-12-17T11:39:32.934Z','Cette tendance cachée montre que vous avez un grand désir de connaissance et un amour universel, cherchant à comprendre le monde et à aider les gens de manière large. Cependant, cela peut vous amener à vous soucier tellement des problèmes du monde que vous en oubliez de prendre soin de vous-même et de votre famille. Bien que se soucier de ce qui se passe autour de vous soit une belle qualité, le conseil ici est de se rappeler l''importance de trouver l''équilibre. Prendre soin de vous et de vos proches est essentiel pour que vous ayez l''énergie et la clarté nécessaires pour aider le monde de manière plus efficace. N''oubliez pas qu''en prenant soin de ceux que vous aimez et de vous-même, vous contribuez également à un monde meilleur.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(180,20,'1','Às vezes, na vida, a gente tem que aprender a ficar sozinho e confiar em si mesmo. Isso não significa que você não vai ter amigos ou que vai ficar triste, mas sim que é importante saber fazer as coisas por conta própria e ser forte. A vida vai te ensinar a ser independente, a cuidar de você e a usar os seus próprios recursos para seguir em frente, mesmo quando parecer difícil.','A veces, en la vida, tenemos que aprender a estar solos y confiar en nosotros mismos. Esto no significa que no tendrás amigos o que te sentirás triste, sino que es importante saber hacer las cosas por tu cuenta y ser fuerte. La vida te enseñará a ser independiente, a cuidarte a ti mismo y a usar tus propios recursos para seguir adelante, incluso cuando parezca difícil.','Sometimes, in life, we have to learn to be alone and trust ourselves. This doesn''t mean that you won''t have friends or that you''ll be sad, but it does mean that it''s important to know how to do things on your own and be strong. Life will teach you to be independent, to take care of yourself, and to use your own resources to move forward, even when it seems difficult.','2024-12-17T11:40:38.934Z','Parfois, dans la vie, on doit apprendre à être seul et à avoir confiance en soi. Cela ne signifie pas que vous n''aurez pas d''amis ou que vous serez triste, mais plutôt qu''il est important de savoir faire les choses par soi-même et d''être fort. La vie va vous apprendre à être indépendant, à prendre soin de vous et à utiliser vos propres ressources pour aller de l''avant, même lorsque cela semble difficile.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(181,20,'2','Agora, você vai viver um tempo em que vai se sentir muito amado, e vai ter amigos bem próximos, daqueles que te fazem sentir seguro. Além disso, você pode começar a gostar de colecionar coisas diferentes, como selos ou moedas, algo que te deixe feliz e te faça sentir especial. Isso acontece porque você vai começar a perceber que, às vezes, as coisas que colecionamos podem ser bem importantes para a gente, por terem um valor único.','Ahora, vas a vivir un tiempo en el que te vas a sentir muy amado, y tendrás amigos cercanos, de esos que te hacen sentir seguro. Además, podrías empezar a gustar de coleccionar cosas diferentes, como sellos o monedas, algo que te haga feliz y te haga sentir especial. Esto sucede porque empezarás a darte cuenta de que, a veces, las cosas que coleccionamos pueden ser muy importantes para nosotros, por tener un valor único.','Now, you will go through a time when you’ll feel very loved, and you’ll have close friends, the kind that make you feel safe. Additionally, you might start enjoying collecting different things, like stamps or coins—something that makes you happy and makes you feel special. This happens because you''ll begin to realize that sometimes, the things we collect can be very important to us due to their unique value.','2024-12-17T11:41:32.396Z','Maintenant, vous allez vivre une période où vous vous sentirez très aimé, et vous aurez des amis proches, ceux qui vous font vous sentir en sécurité. De plus, vous pourriez commencer à aimer collectionner des objets différents, comme des timbres ou des pièces de monnaie, quelque chose qui vous rend heureux et vous fait vous sentir spécial. Cela se produit parce que vous allez commencer à réaliser que, parfois, les choses que nous collectionnons peuvent être très importantes pour nous, car elles ont une valeur unique.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(182,20,'3','Esse é um momento muito legal da sua vida, porque você vai sentir muita vontade de expressar o que pensa e o que sente, e vai poder fazer isso de várias formas, como na música, no desenho, no teatro ou até escrevendo histórias. Sua criatividade vai crescer e você vai começar a perceber que pode usar sua imaginação de jeitos incríveis! Além disso, você vai fazer muitos amigos e vai estar sempre cercado de gente, com muita diversão e atividades para aproveitar.','Este es un momento muy bonito en tu vida, porque sentirás muchas ganas de expresar lo que piensas y lo que sientes, y podrás hacerlo de varias formas, como en la música, en el dibujo, en el teatro o incluso escribiendo historias. Tu creatividad crecerá y empezarás a darte cuenta de que puedes usar tu imaginación de maneras increíbles. Además, harás muchos amigos y estarás siempre rodeado de gente, con mucha diversión y actividades para disfrutar.','This is a really exciting time in your life because you’ll feel a strong desire to express what you think and feel, and you’ll be able to do that in many ways, like through music, drawing, theater, or even writing stories. Your creativity will grow, and you’ll start to realize that you can use your imagination in incredible ways! Additionally, you’ll make many friends and will always be surrounded by people, with lots of fun and activities to enjoy.','2024-12-17T11:42:18.520Z','C''est un moment très cool de votre vie, car vous allez ressentir un grand désir d''exprimer ce que vous pensez et ce que vous ressentez, et vous pourrez le faire de plusieurs façons, comme à travers la musique, le dessin, le théâtre ou même en écrivant des histoires. Votre créativité va se développer et vous allez commencer à réaliser que vous pouvez utiliser votre imagination de manière incroyable ! De plus, vous allez vous faire beaucoup d''amis et vous serez toujours entouré de monde, avec beaucoup de fun et d''activités à profiter.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(183,12,'1','Esse momento pode ser bem desafiador, mas você tem tudo o que é preciso para superar! Vai exigir muita coragem e determinação de você. Agora é a hora de ser mais você mesmo, de buscar a sua independência e usar a sua criatividade para resolver os problemas. Algumas coisas vão surgir de repente e te desafiar, mas é nessas horas que você vai aprender a pensar e agir sozinho. Se você for uma criança cheia de energia e vontade de fazer as coisas do seu jeito, vai ser normal que as pessoas ao seu redor não entendam tudo o que você faz, mas isso faz parte do seu jeito único de ser. Continue sendo forte e se expressando do seu jeito!','Este momento puede ser bastante desafiante, ¡pero tienes todo lo que necesitas para superarlo! Requerirá mucha valentía y determinación de tu parte. Ahora es el momento de ser más tú mismo, de buscar tu independencia y usar tu creatividad para resolver los problemas. Algunas cosas surgirán de repente y te desafiarán, pero es en esos momentos cuando aprenderás a pensar y actuar por ti mismo. Si eres un niño lleno de energía y ganas de hacer las cosas a tu manera, será normal que las personas a tu alrededor no entiendan todo lo que haces, pero eso es parte de tu forma única de ser. ¡Sigue siendo fuerte y expresándote a tu manera!','This moment can be quite challenging, but you have everything you need to overcome it! It will require a lot of courage and determination from you. Now is the time to be more yourself, to seek your independence, and to use your creativity to solve problems. Some things will come up suddenly and challenge you, but it’s in those moments that you will learn to think and act on your own. If you’re a child full of energy and wanting to do things your way, it’s normal for the people around you not to understand everything you do, but that’s part of your unique way of being. Keep being strong and expressing yourself your way!','2024-12-17T11:42:47.754Z','Ce moment peut être assez difficile, mais vous avez tout ce qu''il faut pour surmonter cela ! Il exigera beaucoup de courage et de détermination de votre part. C''est maintenant le moment d''être plus vous-même, de chercher votre indépendance et d''utiliser votre créativité pour résoudre les problèmes. Certaines choses surgiront soudainement et vous mettront au défi, mais c''est dans ces moments que vous apprendrez à penser et à agir seul. Si vous êtes un enfant plein d''énergie et désireux de faire les choses à votre manière, il sera normal que les personnes autour de vous ne comprennent pas tout ce que vous faites, mais cela fait partie de votre façon unique d''être. Continuez à être fort et à vous exprimer à votre manière !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(184,20,'4','Mesmo quando você crescer e se aposentar, não vai ser hora de parar completamente. O número 4 te ensina que, se você quiser, vai continuar fazendo algo importante, seja porque precisa ou porque gosta. Isso vai ajudar você a evitar uma vida muito chata e sem graça, e vai te manter ocupado e feliz, sempre fazendo algo interessante e diferente.','Incluso cuando crezcas y te retires, no será momento de detenerte completamente. El número 4 te enseña que, si lo deseas, seguirás haciendo algo importante, ya sea porque lo necesitas o porque te gusta. Esto te ayudará a evitar una vida muy aburrida y sin gracia, y te mantendrá ocupado y feliz, siempre haciendo algo interesante y diferente.','Even when you grow older and retire, it won’t be time to stop completely. The number 4 teaches you that, if you want, you’ll continue doing something important, whether because you need to or because you enjoy it. This will help you avoid a boring and dull life, and keep you busy and happy, always doing something interesting and different.','2024-12-17T11:43:09.904Z','Même lorsque vous grandirez et prendrez votre retraite, ce ne sera pas le moment de tout arrêter. Le numéro 4 vous apprend que, si vous le souhaitez, vous continuerez à faire quelque chose d''important, que ce soit par nécessité ou par plaisir. Cela vous aidera à éviter une vie ennuyeuse et sans intérêt, et vous gardera occupé et heureux, toujours en train de faire quelque chose d''intéressant et de différent.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(185,12,'2','Esse é um momento em que você vai aprender muito sobre ser gentil e entender os outros. Se você for atencioso e verdadeiro com as pessoas, vai fazer amizades que duram para sempre, e até pode ser uma ótima fase para formar uma família. Mas, se você for impaciente ou não se importar com os sentimentos dos outros, pode acabar brigando muito e machucando as pessoas ao seu redor, e isso vai trazer dificuldades. Se esse momento acontecer quando você ainda for criança, pode ser que tenha uma mãe bem forte ou um pai que não esteja muito presente. Isso pode deixar você mais sensível e, às vezes, dificultar seu crescimento, mas lembre-se: ser gentil e atento com os outros vai sempre te ajudar a passar por qualquer dificuldade.','Este es un momento en el que aprenderás mucho sobre ser amable y entender a los demás. Si eres atento y sincero con las personas, harás amistades que duran para siempre, e incluso puede ser una excelente etapa para formar una familia. Pero, si eres impaciente o no te importa los sentimientos de los demás, podrías terminar peleando mucho y lastimando a las personas a tu alrededor, lo que traerá dificultades. Si este momento ocurre cuando aún eres niño, puede que tengas una madre muy fuerte o un padre que no esté muy presente. Esto puede hacerte más sensible y, a veces, dificultar tu crecimiento, pero recuerda: ser amable y atento con los demás siempre te ayudará a superar cualquier dificultad.','This is a moment when you will learn a lot about being kind and understanding others. If you are attentive and sincere with people, you will make friendships that last forever, and it could even be a great time to start a family. But, if you are impatient or don’t care about other people’s feelings, you might end up fighting a lot and hurting those around you, which will bring difficulties. If this moment happens while you’re still a child, you might have a very strong mother or a father who isn’t very present. This might make you more sensitive and sometimes make your growth harder, but remember: being kind and attentive to others will always help you overcome any difficulty.','2024-12-17T11:43:58.541Z','C''est un moment où vous apprendrez beaucoup sur la gentillesse et la compréhension des autres. Si vous êtes attentionné et sincère avec les gens, vous ferez des amitiés qui dureront pour toujours, et cela pourrait même être une excellente période pour fonder une famille. Mais si vous êtes impatient ou que vous ne vous souciez pas des sentiments des autres, vous risquez de vous disputer souvent et de blesser les gens autour de vous, ce qui apportera des difficultés. Si ce moment survient lorsque vous êtes encore enfant, il se peut que vous ayez une mère très forte ou un père qui n''est pas très présent. Cela pourrait vous rendre plus sensible et parfois rendre votre croissance plus difficile, mais rappelez-vous : être gentil et attentif aux autres vous aidera toujours à surmonter toute difficulté.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(186,20,'5','Quando o número 5 chegar na sua vida, vai ser como uma grande aventura! Você vai sentir uma vontade enorme de ser livre, de viajar para lugares novos, mudar um pouco as coisas ao seu redor e tentar coisas diferentes. Vai ser um tempo cheio de novas amizades, novas atividades e até mudanças de casa, se você quiser. Vai ser um período bem divertido, com muitas surpresas e novas experiências!','Cuando el número 5 llegue a tu vida, ¡será como una gran aventura! Sentirás un enorme deseo de ser libre, de viajar a lugares nuevos, cambiar un poco las cosas a tu alrededor y probar cosas diferentes. Será un tiempo lleno de nuevas amistades, nuevas actividades e incluso cambios de casa, si lo deseas. ¡Será un período muy divertido, con muchas sorpresas y nuevas experiencias!','When the number 5 comes into your life, it will be like a great adventure! You’ll feel a huge desire to be free, to travel to new places, change things around you a bit, and try different things. It will be a time full of new friendships, new activities, and even house moves if you want. It will be a very fun period, with lots of surprises and new experiences!','2024-12-17T11:45:35.553Z','Quand le numéro 5 arrivera dans votre vie, ce sera comme une grande aventure ! Vous ressentirez un immense désir de liberté, de voyager vers de nouveaux endroits, de changer un peu les choses autour de vous et d''essayer des choses différentes. Ce sera une période pleine de nouvelles amitiés, de nouvelles activités et même de déménagements, si vous le souhaitez. Ce sera un moment très amusant, avec beaucoup de surprises et de nouvelles expériences !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(187,20,'6','O número 6 traz um tempo bem bonito na vida, cheio de felicidade e paz em casa. Vai ser um momento em que a sua casa vai ser um lugar de harmonia, onde todo mundo se sente bem. Mas, para isso, é importante aprender a se adaptar às mudanças e assumir as responsabilidades, como cuidar das coisas e das pessoas ao seu redor. Se você não aprender isso, pode acabar sentindo que tem muitos problemas para resolver dentro de casa, e isso pode ser bem cansativo. Então, aprender a cuidar da sua vida e do seu lar vai te trazer muita alegria.','El número 6 trae un tiempo muy bonito en la vida, lleno de felicidad y paz en casa. Será un momento en el que tu hogar será un lugar de armonía, donde todos se sienten bien. Pero, para eso, es importante aprender a adaptarse a los cambios y asumir las responsabilidades, como cuidar de las cosas y las personas a tu alrededor. Si no aprendes esto, podrías terminar sintiendo que tienes muchos problemas por resolver en casa, y eso puede ser bastante agotador. Así que, aprender a cuidar de tu vida y de tu hogar te traerá mucha alegría.','The number 6 brings a very beautiful time in life, full of happiness and peace at home. It will be a time when your home will be a place of harmony, where everyone feels good. But for this, it’s important to learn how to adapt to changes and take on responsibilities, like taking care of things and the people around you. If you don’t learn this, you might end up feeling like you have too many problems to solve at home, and that can be quite tiring. So, learning to take care of your life and your home will bring you a lot of joy.','2024-12-17T11:46:15.947Z','Le numéro 6 apporte une période très belle dans la vie, pleine de bonheur et de paix à la maison. Ce sera un moment où votre maison sera un lieu d''harmonie, où tout le monde se sent bien. Mais pour cela, il est important d''apprendre à s''adapter aux changements et à assumer des responsabilités, comme prendre soin des choses et des personnes autour de vous. Si vous ne l''apprenez pas, vous pourriez finir par ressentir que vous avez trop de problèmes à résoudre à la maison, ce qui peut être très épuisant. Donc, apprendre à prendre soin de votre vie et de votre foyer vous apportera beaucoup de joie.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(188,12,'3','Esse é um momento ótimo para você se abrir para novas pessoas, fazer novas amizades e até viver um romance, além de poder mostrar seus talentos para o mundo! Mas, ao mesmo tempo, é preciso ter cuidado para não se deixar levar pelas emoções de forma exagerada. Se você agir sem pensar, pode acabar se metendo em confusão, vícios ou brigas, e até os amigos podem não ser tão bons quanto parecem. Se você ainda for uma criança, talvez tenha dificuldades na escola, mas é importante lembrar que se você tiver uma chance de explorar coisas artísticas e se dedicar a isso, pode descobrir algo incrível. Não deixe essas oportunidades passarem, porque mais tarde pode ser algo de que você vai se arrepender.','Este es un momento excelente para abrirte a nuevas personas, hacer nuevas amistades e incluso vivir un romance, ¡además de poder mostrar tus talentos al mundo! Pero, al mismo tiempo, debes tener cuidado de no dejarte llevar por las emociones de manera exagerada. Si actúas sin pensar, podrías meterte en problemas, vicios o peleas, y hasta los amigos pueden no ser tan buenos como parecen. Si aún eres un niño, tal vez tengas dificultades en la escuela, pero es importante recordar que si tienes la oportunidad de explorar cosas artísticas y te dedicas a ello, podrías descubrir algo increíble. No dejes que estas oportunidades pasen, porque más tarde podrías arrepentirte de no haberlas aprovechado.','This is a great time for you to open up to new people, make new friendships, and even experience a romance, as well as show your talents to the world! But, at the same time, you need to be careful not to get carried away by your emotions too much. If you act without thinking, you might end up getting into trouble, addictions, or fights, and even friends might not be as good as they seem. If you’re still a child, you might face difficulties in school, but it’s important to remember that if you have a chance to explore artistic things and dedicate yourself to them, you could discover something amazing. Don’t let these opportunities pass by, because later on, you might regret not seizing them.','2024-12-17T11:46:30.997Z','C''est un moment idéal pour vous ouvrir à de nouvelles personnes, nouer de nouvelles amitiés et même vivre une romance, tout en ayant l''opportunité de montrer vos talents au monde ! Mais en même temps, il faut faire attention à ne pas se laisser emporter par ses émotions de manière excessive. Si vous agissez sans réfléchir, vous pourriez finir par vous retrouver dans des ennuis, des vices ou des disputes, et même les amis pourraient ne pas être aussi bons qu''ils en ont l''air. Si vous êtes encore un enfant, vous pourriez rencontrer des difficultés à l''école, mais il est important de se rappeler que si vous avez l''opportunité d''explorer des activités artistiques et de vous y consacrer, vous pourriez découvrir quelque chose d''incroyable. Ne laissez pas ces opportunités passer, car plus tard, vous pourriez vous en arrepentir.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(189,20,'7','Quando o número 7 aparecer, pode ser que você se sinta mais sozinho, mas isso não é algo ruim. Vai ser um momento calmo e tranquilo, ótimo para estudar, aprender coisas novas e pensar um pouco sobre a vida. Vai ser uma fase em que você vai se aprofundar em conhecimentos e buscar entender melhor o mundo ao seu redor. Mesmo que você passe mais tempo em casa ou em silêncio, isso vai ajudar você a crescer muito e se tornar mais sábio.','Cuando el número 7 aparezca, puede ser que te sientas más solo, pero eso no es algo malo. Será un momento tranquilo y sereno, perfecto para estudiar, aprender cosas nuevas y reflexionar un poco sobre la vida. Será una fase en la que te adentrarás en el conocimiento y buscarás entender mejor el mundo a tu alrededor. Aunque pases más tiempo en casa o en silencio, eso te ayudará a crecer mucho y a volverte más sabio.','When the number 7 appears, you may feel more alone, but this isn’t a bad thing. It will be a calm and peaceful time, perfect for studying, learning new things, and thinking a little about life. It will be a phase where you’ll dive deeper into knowledge and seek to understand the world around you better. Even if you spend more time at home or in silence, it will help you grow a lot and become wiser.','2024-12-17T11:47:06.040Z','Lorsque le numéro 7 apparaîtra, il se peut que vous vous sentiez plus seul, mais ce n''est pas quelque chose de mauvais. Ce sera un moment calme et tranquille, idéal pour étudier, apprendre de nouvelles choses et réfléchir un peu sur la vie. Ce sera une période où vous vous plongerez dans des connaissances et chercherez à mieux comprendre le monde qui vous entoure. Même si vous passez plus de temps à la maison ou en silence, cela vous aidera à grandir beaucoup et à devenir plus sage.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(190,12,'4','Esse é um momento para você começar a construir algo duradouro e sólido para o futuro. Vai exigir muito esforço, trabalho duro e paciência. Pode ser que surjam alguns problemas, como dificuldades de dinheiro, mas, com inteligência e dedicação, você vai conseguir superar tudo isso. Às vezes, as pessoas da sua família vão precisar de ajuda, seja para questões financeiras ou em momentos difíceis, e você vai precisar estar lá para apoiá-las. As recompensas virão quando você seguir o caminho certo e se dedicar ao que é importante. Se você for jovem, pode ser que comece a trabalhar cedo e a assumir responsabilidades grandes, o que pode ser desafiador, mas também vai te ensinar muito.','Este es un momento para que empieces a construir algo duradero y sólido para el futuro. Requerirá mucho esfuerzo, trabajo duro y paciencia. Puede que surjan algunos problemas, como dificultades económicas, pero, con inteligencia y dedicación, lograrás superar todo eso. A veces, las personas de tu familia necesitarán ayuda, ya sea para asuntos financieros o en momentos difíciles, y tú necesitarás estar allí para apoyarlas. Las recompensas llegarán cuando sigas el camino correcto y te dediques a lo que es importante. Si eres joven, puede que empieces a trabajar temprano y a asumir grandes responsabilidades, lo que puede ser desafiante, pero también te enseñará mucho.','This is a moment for you to start building something lasting and solid for the future. It will require a lot of effort, hard work, and patience. Some problems may come up, like financial difficulties, but with intelligence and dedication, you will be able to overcome all of that. Sometimes, people in your family will need help, whether it’s for financial issues or tough times, and you will need to be there to support them. The rewards will come when you follow the right path and dedicate yourself to what matters. If you’re young, you may start working early and taking on big responsibilities, which can be challenging, but it will also teach you a lot.','2024-12-17T11:47:44.023Z','C''est un moment pour commencer à construire quelque chose de durable et solide pour l''avenir. Cela exigera beaucoup d''efforts, de travail acharné et de patience. Il se peut que des problèmes surviennent, comme des difficultés financières, mais avec intelligence et dévouement, vous réussirez à surmonter tout cela. Parfois, les membres de votre famille auront besoin d''aide, que ce soit pour des questions financières ou dans des moments difficiles, et vous devrez être là pour les soutenir. Les récompenses viendront lorsque vous suivrez le bon chemin et vous consacrerez à ce qui est important. Si vous êtes jeune, il se peut que vous commenciez à travailler tôt et à assumer de grandes responsabilités, ce qui peut être un défi, mais cela vous enseignera aussi beaucoup.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(191,20,'8','Agora é uma hora muito importante pra você aprender bastante e se esforçar. Se você estudar direitinho e trabalhar bem, lá na frente você pode conseguir muitas coisas boas, como ter dinheiro, realizar seus sonhos e ser muito forte no que faz. Mas o segredo é começar agora, com paciência e inteligência, porque tudo que a gente planta hoje, a gente colhe depois!','Ahora es un momento muy importante para que aprendas mucho y te esfuerces. Si estudias bien y trabajas con dedicación, en el futuro podrás lograr muchas cosas buenas, como tener dinero, cumplir tus sueños y ser muy fuerte en lo que haces. Pero el secreto es empezar ahora, con paciencia e inteligencia, porque todo lo que sembramos hoy, lo cosechamos después.','Now is a very important time for you to learn a lot and put in the effort. If you study properly and work hard, in the future you can achieve many great things, like having money, fulfilling your dreams, and being very strong in what you do. But the secret is to start now, with patience and intelligence, because everything we plant today, we harvest later!','2024-12-17T11:47:46.122Z','C''est maintenant un moment très important pour vous apprendre beaucoup et vous efforcer. Si vous étudiez sérieusement et travaillez bien, plus tard, vous pourrez obtenir de nombreuses bonnes choses, comme de l''argent, réaliser vos rêves et être très fort dans ce que vous faites. Mais le secret est de commencer maintenant, avec patience et intelligence, car tout ce que l''on sème aujourd''hui, on le récolte plus tard !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(192,20,'9','Agora é um momento para você aprender bastante e entender melhor as coisas ao seu redor. Às vezes, a gente precisa ficar mais quietinho, pensar sobre a vida e crescer por dentro. Também é uma hora importante para ter paciência com os outros e tentar ver o lado bom das pessoas. Pode ser que você tenha que deixar algo para trás, e isso pode ser difícil, mas faz parte do seu crescimento. Confie que tudo isso vai te ajudar a ficar mais forte e mais sábio!','Ahora es un momento para que aprendas mucho y entiendas mejor las cosas a tu alrededor. A veces, necesitamos estar más tranquilos, reflexionar sobre la vida y crecer por dentro. También es un momento importante para tener paciencia con los demás y tratar de ver el lado bueno de las personas. Puede que tengas que dejar algo atrás, y eso puede ser difícil, pero es parte de tu crecimiento. Confía en que todo esto te ayudará a ser más fuerte y más sabio','Now is a time for you to learn a lot and better understand the things around you. Sometimes, we need to be quieter, reflect on life, and grow from within. It’s also an important time to be patient with others and try to see the good in people. You may have to leave something behind, and that can be difficult, but it’s part of your growth. Trust that all of this will help you become stronger and wiser!','2024-12-17T11:48:35.266Z','C''est maintenant un moment pour vous d''apprendre beaucoup et de mieux comprendre les choses autour de vous. Parfois, on doit rester plus calme, réfléchir à la vie et grandir intérieurement. C''est aussi un moment important pour avoir de la patience avec les autres et essayer de voir le bon côté des gens. Il se peut que vous deviez laisser quelque chose derrière vous, et cela peut être difficile, mais cela fait partie de votre croissance. Ayez confiance que tout cela vous aidera à devenir plus fort et plus sage !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(193,12,'5','Esse é um momento para você explorar o mundo, viver novas experiências e deixar para trás tudo o que já não faz sentido ou não te ajuda mais. Vai ser uma fase de liberdade, mudanças e muito crescimento pessoal. Se isso acontecer depois de uma fase mais difícil, vai ser como um alívio e um novo começo! Se você for uma criança, pode ser que seja bem ousada, cheia de energia e sempre querendo tentar coisas novas, mas talvez tenha dificuldade de manter o foco nas mesmas coisas por muito tempo. Lembre-se de que, para alcançar as recompensas, é importante também se esforçar e seguir com o que você começa!','Este es un momento para explorar el mundo, vivir nuevas experiencias y dejar atrás todo lo que ya no tiene sentido o no te ayuda más. Será una etapa de libertad, cambios y mucho crecimiento personal. Si esto ocurre después de una etapa más difícil, será como un alivio y un nuevo comienzo. Si eres un niño, puede que seas muy audaz, lleno de energía y siempre quieras probar cosas nuevas, pero tal vez tengas dificultades para mantener el enfoque en las mismas cosas por mucho tiempo. Recuerda que, para alcanzar las recompensas, también es importante esforzarse y seguir adelante con lo que comienzas.','This is a moment for you to explore the world, experience new things, and leave behind everything that no longer makes sense or helps you. It will be a phase of freedom, change, and a lot of personal growth. If this happens after a more difficult phase, it will feel like a relief and a fresh start! If you’re a child, you might be very bold, full of energy, and always wanting to try new things, but you may have difficulty keeping your focus on the same things for too long. Remember that, in order to reach the rewards, it’s also important to put in the effort and stick with what you start!','2024-12-17T11:48:41.893Z','C''est un moment pour explorer le monde, vivre de nouvelles expériences et laisser derrière vous tout ce qui n''a plus de sens ou ne vous aide plus. Ce sera une période de liberté, de changements et de grand développement personnel. Si cela survient après une période plus difficile, ce sera comme un soulagement et un nouveau départ ! Si vous êtes un enfant, il se peut que vous soyez très audacieux, plein d''énergie et toujours à vouloir essayer de nouvelles choses, mais vous aurez peut-être du mal à rester concentré sur les mêmes choses pendant longtemps. Rappelez-vous que, pour atteindre les récompenses, il est aussi important de fournir des efforts et de persévérer dans ce que vous commencez !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(194,20,'11','Esse é um momento em que você pode querer ficar mais no seu cantinho, pensando, criando e se inspirando. Pode ser uma fase boa para ler bastante, escrever suas ideias e até descobrir um talento especial na arte. E sabe o que é legal? Se você se dedicar de verdade, pode até ser reconhecido por isso. Então, aproveite esse tempo para aprender, se expressar e mostrar ao mundo o que você tem de único!','Este es un momento en el que quizás quieras quedarte más en tu rincón, pensando, creando e inspirándote. Puede ser una buena etapa para leer mucho, escribir tus ideas e incluso descubrir un talento especial en el arte. ¿Y sabes qué es genial? Si te dedicas de verdad, incluso podrías ser reconocido por ello. Así que aprovecha este tiempo para aprender, expresarte y mostrarle al mundo lo que tienes de único.','This is a moment when you might want to stay in your own space, thinking, creating, and getting inspired. It could be a great phase to read a lot, write down your ideas, and even discover a special talent in art. And you know what’s cool? If you truly dedicate yourself, you might even be recognized for it. So, take advantage of this time to learn, express yourself, and show the world what makes you unique!','2024-12-17T11:49:19.621Z','C''est un moment où vous pourriez vouloir rester plus dans votre coin, réfléchir, créer et vous inspirer. Cela pourrait être une bonne phase pour lire beaucoup, écrire vos idées et même découvrir un talent spécial dans l''art. Et savez-vous ce qui est génial ? Si vous vous y consacrez vraiment, vous pourriez même être reconnu pour cela. Alors, profitez de ce temps pour apprendre, vous exprimer et montrer au monde ce que vous avez de unique !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(195,12,'6','Esse momento é sobre cuidar das pessoas que você ama e da sua família. Se você perceber a importância disso, vai ser uma fase cheia de amor, felicidade e estabilidade, com sucesso no que você faz e até uma segurança financeira. Mas, se você for desorganizado ou mudar de ideia o tempo todo, pode acabar enfrentando discussões, brigas e problemas sérios em casa. Se você ainda for jovem, pode ser que precise assumir responsabilidades grandes, como cuidar de alguém da sua família ou até se casar mais cedo. Se for o último Momento Decisivo, pode ser o momento em que você recebe reconhecimento por tudo o que fez até agora. E se você estiver solteiro, esse momento pode trazer a chance de um novo amor e também de conquistas materiais.','Este momento trata de cuidar de las personas que amas y de tu familia. Si te das cuenta de la importancia de esto, será una etapa llena de amor, felicidad y estabilidad, con éxito en lo que haces e incluso seguridad financiera. Pero, si eres desorganizado o cambias de idea todo el tiempo, podrías enfrentar discusiones, peleas y problemas serios en casa. Si aún eres joven, tal vez tengas que asumir grandes responsabilidades, como cuidar a alguien de tu familia o incluso casarte más temprano. Si es el último Momento Decisivo, puede ser el momento en el que recibas reconocimiento por todo lo que has hecho hasta ahora. Y si estás soltero, este momento puede traer la oportunidad de un nuevo amor y también logros materiales.','This moment is about taking care of the people you love and your family. If you realize the importance of this, it will be a phase full of love, happiness, and stability, with success in what you do and even financial security. But, if you’re disorganized or keep changing your mind, you might end up facing arguments, fights, and serious problems at home. If you’re still young, you might have to take on big responsibilities, like taking care of someone in your family or even getting married earlier. If it’s the last Decisive Moment, it could be the time when you receive recognition for everything you’ve done so far. And if you’re single, this moment might bring the chance for a new love and also material achievements.','2024-12-17T11:51:06.546Z','Ce moment est consacré à prendre soin des personnes que vous aimez et de votre famille. Si vous réalisez l''importance de cela, ce sera une période remplie d''amour, de bonheur et de stabilité, avec du succès dans ce que vous faites et même une sécurité financière. Mais, si vous êtes désorganisé ou changez d''avis tout le temps, vous risquez de rencontrer des disputes, des conflits et de sérieux problèmes à la maison. Si vous êtes encore jeune, il se peut que vous deviez assumer de grandes responsabilités, comme prendre soin de quelqu''un dans votre famille ou même vous marier plus tôt. Si c''est le dernier Moment Décisif, cela pourrait être le moment où vous recevez de la reconnaissance pour tout ce que vous avez accompli jusqu''à présent. Et si vous êtes célibataire, ce moment pourrait apporter la chance d''une nouvelle histoire d''amour et aussi de réussites matérielles.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(196,20,'22','Esse é um momento em que você pode se sentir mais nervoso ou tenso, e tudo bem, isso acontece. Mas o segredo é não deixar isso te dominar! Tente se manter ocupado, fazendo algo que você goste muito, como desenhar, pintar ou até aprender algo novo, como fazer esculturas ou coisas criativas. Isso vai ajudar você a relaxar e a transformar essa energia para o lado bom!','Este es un momento en el que puedes sentirte más nervioso o tenso, y está bien, eso sucede. ¡Pero el secreto es no dejar que eso te domine! Trata de mantenerte ocupado haciendo algo que te guste mucho, como dibujar, pintar o incluso aprender algo nuevo, como hacer esculturas o cosas creativas. Eso te ayudará a relajarte y a transformar esa energía hacia el lado positivo.','This is a moment when you might feel more nervous or tense, and that''s okay, it happens. But the secret is not to let it take over! Try to keep yourself busy doing something you really enjoy, like drawing, painting, or even learning something new, like making sculptures or other creative things. This will help you relax and turn that energy into something good!','2024-12-17T11:51:11.440Z','C''est un moment où vous pourriez vous sentir plus nerveux ou tendu, et c''est normal, cela arrive. Mais le secret est de ne pas laisser cela vous dominer ! Essayez de rester occupé en faisant quelque chose que vous aimez beaucoup, comme dessiner, peindre ou même apprendre quelque chose de nouveau, comme faire des sculptures ou des activités créatives. Cela vous aidera à vous détendre et à transformer cette énergie pour le bien !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(197,21,'1',replace(replace('Vibração "1" – Pioneiro e Líder\r\n\r\nVocê possui uma energia de pioneiro e líder nato. Sua capacidade de inovar, assumir a frente e se destacar nas suas ações é inegável. Com uma inteligência aguçada, você tem tudo o que precisa para alcançar grandes feitos, especialmente quando se sente estimulado por projetos que o motivam. Seu espírito executivo e sua capacidade de execução são características marcantes, e sua energia positiva e confiança são contagiantes para aqueles ao seu redor.\r\n\r\nNo entanto, é importante que você esteja atento à tendência de se tornar excessivamente dominador ou arrogante. A confiança em suas próprias habilidades é uma grande força, mas o risco é acreditar que o sucesso só depende de você, o que pode afetar seus relacionamentos e dificultar a cooperação. Busque um equilíbrio entre sua busca pelo sucesso individual e a capacidade de trabalhar em equipe, reconhecendo o valor das contribuições de todos ao seu redor.\r\n\r\nLembre-se de que a verdadeira liderança vem da habilidade de ouvir e colaborar, não apenas de impor decisões. Ao trabalhar por conta própria ou em posições de liderança, é importante que você aprenda a meditar sobre suas escolhas, analisar as situações com calma e tomar decisões ponderadas. Não se precipite, pois a reflexão pode aprimorar ainda mais suas habilidades naturais de liderança.\r\n\r\nDica: Ao evitar a sobrecarga de trabalho e a atitude crítica excessiva, você pode alcançar mais paz e harmonia em sua vida pessoal e profissional. Use suas qualidades criativas e a vontade de ser pioneiro para guiar outros com humildade, e assim, alcançar o sucesso verdadeiro e duradouro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "1" – Pionero y Líder\r\n\r\nPosees una energía de pionero y líder nato. Tu capacidad para innovar, tomar la iniciativa y destacarte en tus acciones es innegable. Con una mente aguda, tienes todo lo necesario para lograr grandes hazañas, especialmente cuando te sientes estimulado por proyectos que te motivan. Tu espíritu ejecutivo y tu capacidad de ejecución son características destacadas, y tu energía positiva y confianza son contagiosas para quienes te rodean.\r\n\r\nSin embargo, es importante que estés atento a la tendencia de volverte excesivamente dominante o arrogante. La confianza en tus propias habilidades es una gran fortaleza, pero el riesgo es creer que el éxito depende solo de ti, lo que puede afectar tus relaciones y dificultar la cooperación. Busca un equilibrio entre tu búsqueda del éxito individual y la capacidad de trabajar en equipo, reconociendo el valor de las contribuciones de los demás.\r\n\r\nRecuerda que el verdadero liderazgo proviene de la capacidad de escuchar y colaborar, no solo de imponer decisiones. Al trabajar por cuenta propia o en posiciones de liderazgo, es importante que aprendas a meditar sobre tus elecciones, analizar las situaciones con calma y tomar decisiones reflexivas. No te precipites, ya que la reflexión puede mejorar aún más tus habilidades naturales de liderazgo.\r\n\r\nConsejo: Al evitar la sobrecarga de trabajo y la actitud crítica excesiva, podrás alcanzar más paz y armonía en tu vida personal y profesional. Usa tus cualidades creativas y la voluntad de ser pionero para guiar a otros con humildad, y así alcanzar el verdadero y duradero éxito.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "1" – Pioneer and Leader\r\n\r\nYou possess the energy of a pioneer and a natural leader. Your ability to innovate, take the lead, and stand out in your actions is undeniable. With a sharp mind, you have everything you need to achieve great feats, especially when you are stimulated by projects that motivate you. Your executive spirit and your ability to execute are defining traits, and your positive energy and confidence are contagious to those around you.\r\n\r\nHowever, it is important to be aware of the tendency to become excessively dominant or arrogant. Confidence in your own abilities is a great strength, but the risk lies in believing that success depends solely on you, which can affect your relationships and hinder cooperation. Strive for a balance between your pursuit of individual success and your ability to work as part of a team, recognizing the value of everyone''s contributions.\r\n\r\nRemember, true leadership comes from the ability to listen and collaborate, not just from imposing decisions. When working on your own or in leadership positions, it''s important to take the time to reflect on your choices, analyze situations calmly, and make thoughtful decisions. Don’t rush, as reflection can further enhance your natural leadership skills.\r\n\r\nTip: By avoiding work overload and excessive critical attitudes, you can achieve more peace and harmony in your personal and professional life. Use your creative qualities and desire to be a pioneer to guide others with humility, and thus achieve true and lasting success.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:52:23.682Z',replace(replace('Vibration "1" – Pionnier et Leader\r\n\r\nVous possédez une énergie de pionnier et un leadership inné. Votre capacité à innover, à prendre l''initiative et à vous démarquer dans vos actions est indéniable. Avec une intelligence aiguë, vous avez tout ce qu''il faut pour réaliser de grandes choses, en particulier lorsque vous êtes stimulé par des projets qui vous motivent. Votre esprit exécutif et votre capacité à agir sont des caractéristiques marquantes, et votre énergie positive ainsi que votre confiance sont contagieuses pour ceux qui vous entourent.\r\n\r\nCependant, il est important que vous restiez vigilant face à la tendance à devenir excessivement dominant ou arrogant. La confiance en vos propres capacités est une grande force, mais le risque est de croire que le succès dépend uniquement de vous, ce qui peut affecter vos relations et compliquer la coopération. Cherchez un équilibre entre votre quête de succès personnel et la capacité à travailler en équipe, en reconnaissant la valeur des contributions de tous ceux qui vous entourent.\r\n\r\nRappelez-vous que le véritable leadership vient de la capacité à écouter et à collaborer, pas simplement à imposer des décisions. Que vous travailliez seul ou dans des positions de leadership, il est important d''apprendre à réfléchir sur vos choix, à analyser les situations calmement et à prendre des décisions réfléchies. Ne vous précipitez pas, car la réflexion peut encore améliorer vos compétences naturelles en leadership.\r\n\r\nAstuce : En évitant la surcharge de travail et l''attitude critique excessive, vous pouvez atteindre plus de paix et d''harmonie dans votre vie personnelle et professionnelle. Utilisez vos qualités créatives et votre désir d''être pionnier pour guider les autres avec humilité, afin de connaître un véritable succès durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(198,12,'7','Esse momento é para você olhar para dentro de si mesmo, refletir sobre a vida e buscar respostas mais profundas. Se você não for casado, talvez não seja a melhor hora para se casar, pois você estará mais focado em entender o que realmente importa para você. Relacionamentos antigos que já não trazem felicidade ou aprendizado podem ser deixados para trás. Pode ser uma fase em que você vai querer mais ficar sozinho, e isso pode causar alguns problemas com as pessoas ao seu redor, seja na família ou entre amigos. Se você for uma criança, pode ser que goste de ficar mais isolado, pensando e estudando, mas se seus pais forem muito rígidos, você pode acabar ficando mais triste ou até desenvolvendo problemas emocionais. Lembre-se de que é importante se cuidar e encontrar um equilíbrio entre os estudos e a vida emocional.','Este momento es para que mires hacia dentro de ti mismo, reflexiones sobre la vida y busques respuestas más profundas. Si no estás casado, tal vez no sea el mejor momento para casarte, ya que estarás más enfocado en entender lo que realmente importa para ti. Las relaciones antiguas que ya no te traen felicidad o aprendizaje pueden quedar atrás. Puede ser una etapa en la que prefieras estar más solo, y esto podría causar algunos problemas con las personas a tu alrededor, ya sea en la familia o entre amigos. Si eres un niño, tal vez te guste estar más aislado, pensando y estudiando, pero si tus padres son muy estrictos, podrías terminar sintiéndote más triste o incluso desarrollando problemas emocionales. Recuerda que es importante cuidarte y encontrar un equilibrio entre los estudios y la vida emocional.','This moment is for you to look inward, reflect on life, and seek deeper answers. If you’re not married, it might not be the best time to get married, as you will be more focused on understanding what really matters to you. Old relationships that no longer bring happiness or learning can be left behind. It could be a phase where you’ll want to be more alone, and this might cause some problems with the people around you, whether in the family or among friends. If you’re a child, you might enjoy being more isolated, thinking and studying, but if your parents are very strict, you could end up feeling sadder or even developing emotional issues. Remember that it’s important to take care of yourself and find a balance between studies and emotional life.','2024-12-17T11:52:46.557Z','Ce moment est pour regarder à l''intérieur de vous-même, réfléchir sur la vie et chercher des réponses plus profondes. Si vous n''êtes pas marié, ce n''est peut-être pas le meilleur moment pour vous marier, car vous serez plus concentré sur la compréhension de ce qui est vraiment important pour vous. Les anciennes relations qui ne vous apportent plus de bonheur ou d''apprentissage peuvent être laissées derrière vous. Cela peut être une période où vous préférerez rester seul, ce qui pourrait causer des problèmes avec les personnes autour de vous, que ce soit dans votre famille ou parmi vos amis. Si vous êtes un enfant, il se peut que vous aimiez être plus isolé, à réfléchir et à étudier, mais si vos parents sont trop stricts, vous pourriez devenir plus triste ou même développer des problèmes émotionnels. Rappelez-vous qu''il est important de prendre soin de vous et de trouver un équilibre entre les études et la vie émotionnelle.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(199,21,'2',replace(replace('Vibração "2" – O Diplomata e Conector\r\n\r\nVocê é naturalmente dotado de habilidades para criar parcerias, unir pessoas e ideias e contribuir para a realização de projetos coletivos. Sua capacidade de entender e valorizar os outros é um dos seus maiores talentos. Pessoas ao seu redor se sentem atraídas pela sua gentileza, diplomacia e maneiras refinadas. Seu papel em grupos é fundamental, pois você sabe criar harmonia e satisfação entre todos os envolvidos.\r\n\r\nSua lealdade e dedicação aos outros, seja como amigo, parceiro ou familiar, são inegáveis. Você é o tipo de pessoa que se sacrifica para os outros, colocando o bem-estar deles à frente do seu. No entanto, sua tendência à acomodação e à espera de que os outros tomem a iniciativa pode impedir que você aproveite oportunidades que surgem em sua vida. Quando se coloca em segundo plano ou se deixa levar pela autopiedade, perde a chance de crescer e realizar seus próprios objetivos.\r\n\r\nDica: É importante que você aprenda a tomar a frente quando necessário, sem se perder em um papel excessivamente passivo. Embora a cooperação e a parceria sejam fundamentais para você, não deve esperar que as coisas aconteçam por si mesmas. Tome a iniciativa, procure parcerias ativamente e trabalhe para que seus próprios projetos também avancem, sem depender exclusivamente dos outros. Cultive a paciência, mas também a motivação para agir.\r\n\r\nLembre-se de que a união que você tanto valoriza pode ser construída quando você tomar as rédeas da sua própria vida e buscar as oportunidades que deseja alcançar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "2" – El Diplomático y Conector\r\n\r\nPosees habilidades naturales para crear alianzas, unir personas e ideas, y contribuir a la realización de proyectos colectivos. Tu capacidad para entender y valorar a los demás es uno de tus mayores talentos. Las personas a tu alrededor se sienten atraídas por tu amabilidad, diplomacia y maneras refinadas. Tu papel en los grupos es fundamental, ya que sabes crear armonía y satisfacción entre todos los involucrados.\r\n\r\nTu lealtad y dedicación a los demás, ya sea como amigo, compañero o familiar, son innegables. Eres el tipo de persona que se sacrifica por los demás, poniendo su bienestar por delante del tuyo. Sin embargo, tu tendencia a acomodarte y esperar que los demás tomen la iniciativa puede impedir que aproveches las oportunidades que surgen en tu vida. Cuando te pones en segundo plano o te dejas llevar por la autocompasión, pierdes la oportunidad de crecer y realizar tus propios objetivos.\r\n\r\nConsejo: Es importante que aprendas a tomar la iniciativa cuando sea necesario, sin perderte en un papel excesivamente pasivo. Aunque la cooperación y la asociación sean fundamentales para ti, no debes esperar a que las cosas sucedan por sí solas. Toma la iniciativa, busca activamente asociaciones y trabaja para que tus propios proyectos también avancen, sin depender exclusivamente de los demás. Cultiva la paciencia, pero también la motivación para actuar.\r\n\r\nRecuerda que la unión que tanto valoras puede ser construida cuando tomes las riendas de tu propia vida y busques las oportunidades que deseas alcanzar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "2" – The Diplomat and Connector\r\n\r\nYou are naturally endowed with the skills to create partnerships, unite people and ideas, and contribute to the realization of collective projects. Your ability to understand and value others is one of your greatest talents. People around you are attracted to your kindness, diplomacy, and refined manners. Your role in groups is crucial, as you know how to create harmony and satisfaction among all involved.\r\n\r\nYour loyalty and dedication to others, whether as a friend, partner, or family member, are undeniable. You are the type of person who sacrifices for others, putting their well-being ahead of your own. However, your tendency to accommodate and wait for others to take the initiative can prevent you from seizing opportunities that arise in your life. When you put yourself second or give in to self-pity, you miss the chance to grow and achieve your own goals.\r\n\r\nTip: It is important for you to learn to take the lead when necessary, without falling into an excessively passive role. Although cooperation and partnership are fundamental to you, you should not wait for things to happen on their own. Take the initiative, actively seek partnerships, and work for your own projects to move forward, without depending solely on others. Cultivate patience, but also the motivation to act.\r\n\r\nRemember that the unity you value so much can be built when you take control of your own life and seek the opportunities you want to achieve.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:53:48.642Z',replace(replace('Vibration "2" – Le Diplomate et le Connecteur\r\n\r\nVous êtes naturellement doté de compétences pour créer des partenariats, unir des personnes et des idées, et contribuer à la réalisation de projets collectifs. Votre capacité à comprendre et à valoriser les autres est l''un de vos plus grands talents. Les personnes autour de vous sont attirées par votre gentillesse, votre diplomatie et vos manières raffinées. Votre rôle dans les groupes est essentiel, car vous savez créer l''harmonie et la satisfaction entre toutes les personnes impliquées.\r\n\r\nVotre loyauté et votre dévouement envers les autres, que ce soit en tant qu''ami, partenaire ou membre de la famille, sont indéniables. Vous êtes du genre à vous sacrifier pour les autres, en mettant leur bien-être avant le vôtre. Cependant, votre tendance à vous accommoder et à attendre que les autres prennent l''initiative peut vous empêcher de saisir les opportunités qui se présentent dans votre vie. Lorsque vous vous mettez en retrait ou vous laissez emporter par l''auto-pitié, vous perdez l''opportunité de grandir et d''accomplir vos propres objectifs.\r\n\r\nAstuce : Il est important que vous appreniez à prendre les devants lorsque cela est nécessaire, sans vous perdre dans un rôle excessivement passif. Bien que la coopération et le partenariat soient essentiels pour vous, vous ne devez pas attendre que les choses se passent d''elles-mêmes. Prenez l''initiative, recherchez activement des partenariats et travaillez pour que vos propres projets avancent, sans dépendre exclusivement des autres. Cultivez la patience, mais aussi la motivation pour agir.\r\n\r\nRappelez-vous que l''union que vous chérissez tant peut être construite lorsque vous prenez en main votre propre vie et que vous cherchez les opportunités que vous souhaitez atteindre.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(200,12,'8','Esse momento é ótimo para alcançar grandes conquistas, especialmente no mundo dos negócios. Pode ser que você precise gastar um pouco mais, mas é uma fase perfeita para correr atrás dos seus objetivos e buscar sucesso, poder e até fama. Com muito esforço, estudo e trabalho organizado, você tem tudo para conseguir o que deseja, especialmente se estiver cercado de pessoas que te apoiam e querem o seu bem. Se você ainda for jovem, é provável que comece a trabalhar cedo, não só para se sustentar, mas também para ajudar alguém da sua família. Esse é um momento de muito potencial para crescer e se destacar!','Este momento es ideal para lograr grandes conquistas, especialmente en el mundo de los negocios. Puede que necesites gastar un poco más, pero es una etapa perfecta para ir tras tus objetivos y buscar éxito, poder e incluso fama. Con mucho esfuerzo, estudio y trabajo organizado, tienes todo lo necesario para conseguir lo que deseas, especialmente si estás rodeado de personas que te apoyan y quieren lo mejor para ti. Si aún eres joven, es probable que empieces a trabajar temprano, no solo para mantenerte, sino también para ayudar a alguien de tu familia. Este es un momento de gran potencial para crecer y destacarte.','This is a great moment to achieve big accomplishments, especially in the business world. You may need to spend a little more, but it’s a perfect phase to pursue your goals and seek success, power, and even fame. With a lot of effort, study, and organized work, you have everything it takes to get what you want, especially if you are surrounded by people who support you and want the best for you. If you’re still young, it’s likely that you will start working early, not only to support yourself but also to help someone in your family. This is a moment of great potential to grow and stand out.','2024-12-17T11:54:43.051Z','Ce moment est idéal pour atteindre de grandes réalisations, surtout dans le monde des affaires. Il se peut que vous ayez besoin de dépenser un peu plus, mais c''est une période parfaite pour poursuivre vos objectifs et rechercher le succès, le pouvoir et même la célébrité. Avec beaucoup d''efforts, d''études et de travail organisé, vous avez tout ce qu''il faut pour obtenir ce que vous désirez, surtout si vous êtes entouré de personnes qui vous soutiennent et souhaitent votre bien-être. Si vous êtes encore jeune, il est probable que vous commenciez à travailler tôt, non seulement pour subvenir à vos besoins, mais aussi pour aider quelqu''un de votre famille. C''est un moment de grand potentiel pour grandir et vous démarquer !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(201,21,'3',replace(replace('Vibração "3" – O Comunicador e Criativo\r\n\r\nA vibração número 3 é associada à sociabilidade, criatividade e comunicação. Você possui um dom natural para a expressão artística, seja falando, escrevendo, pintando ou representando de outras formas. Sua habilidade em se conectar com os outros e a sua versatilidade são fontes de prosperidade e felicidade em sua vida. Ao longo da sua jornada, o desenvolvimento de sua criatividade e o cultivo das relações sociais serão fundamentais para o seu sucesso.\r\n\r\nA comunicação é sua principal ferramenta, e quando bem utilizada, pode levar você a grandes conquistas. Com sua natureza dinâmica e encantadora, você tem uma habilidade única para promover suas ideias e inspirar os outros. Ao se dedicar ao trabalho, especialmente nas áreas que envolvem a interação com o público ou a expressão artística, as recompensas tendem a ser significativas.\r\n\r\nNo entanto, a vibração 3 também traz desafios. Sua tendência a se entediar facilmente e a buscar sempre novas emoções pode levar à dispersão e à falta de foco. O ego pode ser uma armadilha, tornando-o vaidoso e impaciente. Se não cuidar dessas inclinações, você pode se tornar irresponsável com compromissos e relacionamentos, se afastando das pessoas e se isolando.\r\n\r\nDica: Utilize o seu dom da comunicação de maneira mais focada, seja para alcançar seus objetivos pessoais ou para ajudar aos outros. Trabalhe para fortalecer sua autoestima e desenvolva a disciplina para controlar os excessos. Ao focar em qualidade nas suas relações e atividades, você se tornará ainda mais eficaz. Seja seletivo com quem você escolhe como companhia e lembre-se de que a profundidade das conexões é mais importante que a quantidade.\r\n\r\nAo equilibrar sua criatividade com um pouco mais de organização e autocontrole, você poderá maximizar todo o seu potencial e alcançar um sucesso duradouro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "3" – El Comunicador y Creativo\r\n\r\nLa vibración número 3 está asociada a la sociabilidad, creatividad y comunicación. Posees un talento natural para la expresión artística, ya sea hablando, escribiendo, pintando o representando de otras formas. Tu habilidad para conectar con los demás y tu versatilidad son fuentes de prosperidad y felicidad en tu vida. A lo largo de tu camino, el desarrollo de tu creatividad y el cultivo de relaciones sociales serán fundamentales para tu éxito.\r\n\r\nLa comunicación es tu principal herramienta, y cuando la utilizas bien, puede llevarte a grandes logros. Con tu naturaleza dinámica y encantadora, tienes una habilidad única para promover tus ideas e inspirar a los demás. Al dedicarte al trabajo, especialmente en áreas que involucran interacción con el público o expresión artística, las recompensas tienden a ser significativas.\r\n\r\nSin embargo, la vibración 3 también trae desafíos. Tu tendencia a aburrirte fácilmente y a buscar siempre nuevas emociones puede llevarte a la dispersión y falta de enfoque. El ego puede ser una trampa, volviéndote vanidoso e impaciente. Si no cuidas de estas inclinaciones, puedes volverte irresponsable con los compromisos y relaciones, alejándote de las personas y aislándote.\r\n\r\nConsejo: Utiliza tu don de la comunicación de manera más enfocada, ya sea para alcanzar tus objetivos personales o para ayudar a los demás. Trabaja para fortalecer tu autoestima y desarrolla la disciplina para controlar los excesos. Al enfocarte en la calidad de tus relaciones y actividades, serás aún más eficaz. Sé selectivo con las personas que eliges como compañía y recuerda que la profundidad de las conexiones es más importante que la cantidad.\r\n\r\nAl equilibrar tu creatividad con un poco más de organización y autocontrol, podrás maximizar todo tu potencial y lograr un éxito duradero.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "3" – The Communicator and Creative\r\n\r\nVibration number 3 is associated with sociability, creativity, and communication. You have a natural gift for artistic expression, whether speaking, writing, painting, or representing in other forms. Your ability to connect with others and your versatility are sources of prosperity and happiness in your life. Throughout your journey, developing your creativity and cultivating social relationships will be key to your success.\r\n\r\nCommunication is your main tool, and when used well, it can lead you to great achievements. With your dynamic and charming nature, you have a unique ability to promote your ideas and inspire others. By dedicating yourself to work, especially in fields that involve interacting with the public or artistic expression, the rewards tend to be significant.\r\n\r\nHowever, vibration 3 also brings challenges. Your tendency to get bored easily and seek new emotions can lead to dispersion and a lack of focus. Ego can be a trap, making you vain and impatient. If you do not take care of these inclinations, you may become irresponsible with commitments and relationships, distancing yourself from others and isolating yourself.\r\n\r\nTip: Use your gift of communication in a more focused way, whether to achieve your personal goals or help others. Work on strengthening your self-esteem and developing discipline to control excesses. By focusing on the quality of your relationships and activities, you will become even more effective. Be selective with the company you keep, and remember that the depth of connections is more important than the quantity.\r\n\r\nBy balancing your creativity with a bit more organization and self-control, you can maximize your potential and achieve lasting success.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:55:10.937Z',replace(replace('Vibration "3" – Le Communicateur et le Créatif\r\n\r\nLa vibration numéro 3 est associée à la sociabilité, à la créativité et à la communication. Vous possédez un don naturel pour l''expression artistique, que ce soit en parlant, en écrivant, en peignant ou en vous exprimant de manière créative. Votre capacité à vous connecter avec les autres et votre polyvalence sont des sources de prospérité et de bonheur dans votre vie. Tout au long de votre parcours, le développement de votre créativité et l''entretien de relations sociales seront essentiels pour votre succès.\r\n\r\nLa communication est votre principal outil, et lorsqu''elle est bien utilisée, elle peut vous mener à de grandes réalisations. Avec votre nature dynamique et charmante, vous avez une capacité unique à promouvoir vos idées et à inspirer les autres. En vous consacrant au travail, notamment dans des domaines qui impliquent l''interaction avec le public ou l''expression artistique, les récompenses ont tendance à être significatives.\r\n\r\nCependant, la vibration 3 apporte également des défis. Votre tendance à vous ennuyer facilement et à rechercher constamment de nouvelles émotions peut conduire à la dispersion et à un manque de concentration. L''ego peut être un piège, vous rendant vaniteux et impatient. Si vous ne gérez pas ces inclinations, vous pourriez devenir irresponsable dans vos engagements et relations, vous éloignant des autres et vous isolant.\r\n\r\nAstuce : Utilisez votre don de communication de manière plus ciblée, que ce soit pour atteindre vos objectifs personnels ou pour aider les autres. Travaillez à renforcer votre estime de vous et développez la discipline pour contrôler les excès. En vous concentrant sur la qualité de vos relations et de vos activités, vous deviendrez encore plus efficace. Soyez sélectif dans vos choix de compagnons et rappelez-vous que la profondeur des connexions est plus importante que la quantité.\r\n\r\nEn équilibrant votre créativité avec un peu plus d''organisation et de maîtrise de soi, vous pourrez maximiser tout votre potentiel et atteindre un succès durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(202,12,'9','Esse momento traz a chance de você se dedicar a coisas boas, como ajudar os outros, ser mais solidário e até viajar para aprender com outras culturas. Pode ser que você passe por algumas perdas ou decepções, especialmente com amigos, mas não se desanime. A melhor maneira de aproveitar essa fase é se envolver em projetos que ajudem as pessoas, porque os resultados virão de forma certa, com reconhecimento e até fama. Se você for uma criança, pode ser que se sinta incompreendido por colegas e até pela família, e isso pode te deixar mais tímido e fechado. Mas lembre-se, os desafios vão passar, e o importante é se manter firme no que é bom e verdadeiro.','Este momento trae la oportunidad de dedicarte a cosas buenas, como ayudar a los demás, ser más solidario e incluso viajar para aprender de otras culturas. Puede que pases por algunas pérdidas o decepciones, especialmente con amigos, pero no te desanimes. La mejor manera de aprovechar esta fase es involucrarte en proyectos que ayuden a las personas, porque los resultados llegarán de la manera correcta, con reconocimiento e incluso fama. Si eres un niño, puede que te sientas incomprendido por tus compañeros e incluso por tu familia, y eso puede hacer que te vuelvas más tímido y cerrado. Pero recuerda, los desafíos pasarán, y lo importante es mantenerte firme en lo que es bueno y verdadero.','This moment brings the chance for you to dedicate yourself to good things, like helping others, being more supportive, and even traveling to learn from other cultures. You might go through some losses or disappointments, especially with friends, but don’t get discouraged. The best way to make the most of this phase is to get involved in projects that help people, because the results will come the right way, with recognition and even fame. If you’re a child, you might feel misunderstood by peers and even by your family, which could make you more shy and withdrawn. But remember, the challenges will pass, and the important thing is to stay true to what’s good and genuine.','2024-12-17T11:56:08.733Z','Ce moment offre l''opportunité de vous consacrer à de bonnes choses, comme aider les autres, être plus solidaire et même voyager pour apprendre d''autres cultures. Il se peut que vous traversiez quelques pertes ou déceptions, surtout avec des amis, mais ne vous découragez pas. La meilleure façon de profiter de cette période est de vous impliquer dans des projets qui aident les gens, car les résultats viendront de manière juste, avec reconnaissance et même célébrité. Si vous êtes un enfant, il se peut que vous vous sentiez incompris par vos camarades et même par votre famille, ce qui pourrait vous rendre plus timide et réservé. Mais rappelez-vous, les défis passeront, et l''important est de rester fidèle à ce qui est bon et vrai.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(203,21,'4',replace(replace('Vibração "4" – O Construtor e Trabalhador Dedicado\r\n\r\nA vibração número 4 é associada ao trabalho árduo, perseverança e busca pela estabilidade. Sua vida é marcada por uma dedicação incansável, onde o sucesso vem através do esforço contínuo. As suas conquistas são sólidas, duradouras e conquistadas com muito suor. Você tem uma habilidade natural para estabelecer bases sólidas para a sua vida profissional, financeira e pessoal, o que lhe traz estabilidade e confiança. A sua dedicação a projetos e objetivos é notável, e com isso, o sucesso é uma consequência natural.\r\n\r\nEmbora você tenha poucos amigos, os que possui são sinceros e leais. Prefere qualidade a quantidade, sendo seletivo nas relações. Sua sensibilidade e criatividade também são qualidades importantes, permitindo-lhe ver além do óbvio e expressar conceitos originais. Essas características podem ajudá-lo a superar desafios financeiros e a tomar decisões mais acertadas ao longo da vida.\r\n\r\nDesafios: A vibração número 4 também traz consigo alguns desafios. Sua natureza estruturada e conservadora pode dificultar o trabalho em grupo, já que você tende a rejeitar novas abordagens, o que pode gerar insegurança. Sua inflexibilidade pode tornar a convivência com os outros difícil, especialmente quando se trata de mudanças ou de novas ideias. Além disso, o perfeccionismo pode levá-lo a cobrar demais de si mesmo e dos outros, o que pode gerar frustrações e incompreensões.\r\n\r\nSe não cuidar dessa energia, há o risco de se inclinar para caminhos fraudulentos ou egoístas, visando o enriquecimento rápido, o que poderia prejudicar sua reputação e sua paz interior.\r\n\r\nDica: Para alcançar uma vida mais equilibrada, é importante que você cultive a paciência, a justiça e o serviço aos outros. Desenvolver um senso de responsabilidade moral e aplicar seus conhecimentos de forma justa em seus projetos ajudará a evitar os extremos negativos. A flexibilidade e a abertura para novas ideias também são essenciais para seu crescimento pessoal e profissional. Relacionar-se com pessoas que compartilhem seus interesses e com as quais possa aprender contribuirá positivamente para o seu desenvolvimento.\r\n\r\nAo manter o equilíbrio e focar em objetivos de longo prazo, você encontrará maior satisfação e sucesso, evitando as armadilhas do perfeccionismo excessivo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "4" – El Constructor y Trabajador Dedicado\r\n\r\nLa vibración número 4 está asociada al trabajo arduo, la perseverancia y la búsqueda de la estabilidad. Tu vida está marcada por una dedicación incansable, donde el éxito llega a través del esfuerzo continuo. Tus logros son sólidos, duraderos y alcanzados con mucho sudor. Tienes una habilidad natural para establecer bases sólidas para tu vida profesional, financiera y personal, lo que te proporciona estabilidad y confianza. Tu dedicación a proyectos y objetivos es notable, y con esto, el éxito es una consecuencia natural.\r\n\r\nAunque tienes pocos amigos, los que tienes son sinceros y leales. Prefieres la calidad a la cantidad, siendo selectivo en las relaciones. Tu sensibilidad y creatividad también son cualidades importantes, que te permiten ver más allá de lo obvio y expresar conceptos originales. Estas características pueden ayudarte a superar desafíos financieros y a tomar decisiones más acertadas a lo largo de la vida.\r\n\r\nDesafíos: La vibración número 4 también trae consigo algunos desafíos. Tu naturaleza estructurada y conservadora puede dificultar el trabajo en grupo, ya que tiendes a rechazar enfoques nuevos, lo que puede generar inseguridad. Tu inflexibilidad puede hacer que la convivencia con los demás sea difícil, especialmente cuando se trata de cambios o nuevas ideas. Además, el perfeccionismo puede llevarte a exigirte demasiado a ti mismo y a los demás, lo que puede generar frustraciones e incomprensiones.\r\n\r\nSi no cuidas de esta energía, existe el riesgo de inclinarte hacia caminos fraudulentos o egoístas, buscando un enriquecimiento rápido, lo que podría perjudicar tu reputación y tu paz interior.\r\n\r\nConsejo: Para alcanzar una vida más equilibrada, es importante que cultives la paciencia, la justicia y el servicio a los demás. Desarrollar un sentido de responsabilidad moral y aplicar tus conocimientos de manera justa en tus proyectos ayudará a evitar los extremos negativos. La flexibilidad y la apertura a nuevas ideas también son esenciales para tu crecimiento personal y profesional. Relacionarte con personas que compartan tus intereses y con las cuales puedas aprender contribuirá positivamente a tu desarrollo.\r\n\r\nAl mantener el equilibrio y enfocarte en objetivos a largo plazo, encontrarás mayor satisfacción y éxito, evitando las trampas del perfeccionismo excesivo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "4" – The Builder and Dedicated Worker\r\n\r\nVibration number 4 is associated with hard work, perseverance, and the pursuit of stability. Your life is marked by tireless dedication, where success comes through continuous effort. Your achievements are solid, lasting, and earned with great effort. You have a natural ability to establish solid foundations for your professional, financial, and personal life, which brings you stability and confidence. Your dedication to projects and goals is remarkable, and with this, success is a natural consequence.\r\n\r\nAlthough you have few friends, those you have are sincere and loyal. You prefer quality over quantity, being selective in relationships. Your sensitivity and creativity are also important qualities, allowing you to see beyond the obvious and express original concepts. These characteristics can help you overcome financial challenges and make better decisions throughout life.\r\n\r\nChallenges: Vibration number 4 also brings some challenges. Your structured and conservative nature can make teamwork difficult, as you tend to reject new approaches, which can create insecurity. Your inflexibility can make coexisting with others difficult, especially when it comes to changes or new ideas. Additionally, perfectionism may lead you to demand too much from yourself and others, which can cause frustrations and misunderstandings.\r\n\r\nIf you don''t care for this energy, there is a risk of leaning toward fraudulent or selfish paths in the pursuit of quick wealth, which could harm your reputation and inner peace.\r\n\r\nTip: To achieve a more balanced life, it is important that you cultivate patience, justice, and service to others. Developing a sense of moral responsibility and applying your knowledge fairly in your projects will help avoid negative extremes. Flexibility and openness to new ideas are also essential for your personal and professional growth. Relating to people who share your interests and with whom you can learn will contribute positively to your development.\r\n\r\nBy maintaining balance and focusing on long-term goals, you will find greater satisfaction and success, avoiding the traps of excessive perfectionism.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:56:53.123Z',replace(replace('Vibration "4" – Le Bâtisseur et le Travailleur Dévoué\r\n\r\nLa vibration numéro 4 est associée au travail acharné, à la persévérance et à la recherche de la stabilité. Votre vie est marquée par un dévouement sans relâche, où le succès vient grâce à un effort continu. Vos réalisations sont solides, durables et obtenues avec beaucoup de travail. Vous avez une capacité naturelle à établir des bases solides pour votre vie professionnelle, financière et personnelle, ce qui vous apporte stabilité et confiance. Votre dévouement aux projets et aux objectifs est remarquable, et avec cela, le succès devient une conséquence naturelle.\r\n\r\nBien que vous ayez peu d''amis, ceux que vous avez sont sincères et loyaux. Vous préférez la qualité à la quantité, étant sélectif dans vos relations. Votre sensibilité et votre créativité sont également des qualités importantes, vous permettant de voir au-delà de l''évidence et d''exprimer des concepts originaux. Ces caractéristiques peuvent vous aider à surmonter les défis financiers et à prendre de meilleures décisions au fil de votre vie.\r\n\r\nDéfis : La vibration numéro 4 apporte également quelques défis. Votre nature structurée et conservatrice peut rendre difficile le travail en groupe, car vous avez tendance à rejeter de nouvelles approches, ce qui peut créer de l''insécurité. Votre inflexibilité peut rendre la cohabitation avec les autres difficile, en particulier lorsqu''il s''agit de changements ou de nouvelles idées. De plus, le perfectionnisme peut vous amener à être trop exigeant envers vous-même et les autres, ce qui peut engendrer des frustrations et des incompréhensions.\r\n\r\nSi vous ne faites pas attention à cette énergie, il y a un risque de vous orienter vers des chemins frauduleux ou égoïstes, cherchant à vous enrichir rapidement, ce qui pourrait nuire à votre réputation et à votre paix intérieure.\r\n\r\nAstuce : Pour atteindre une vie plus équilibrée, il est important de cultiver la patience, la justice et le service aux autres. Développer un sens de responsabilité morale et appliquer vos connaissances de manière juste dans vos projets vous aidera à éviter les extrêmes négatifs. La flexibilité et l''ouverture aux nouvelles idées sont également essentielles pour votre développement personnel et professionnel. Entretenir des relations avec des personnes partageant vos intérêts et avec lesquelles vous pouvez apprendre contribuera positivement à votre évolution.\r\n\r\nEn maintenant l''équilibre et en vous concentrant sur des objectifs à long terme, vous trouverez une plus grande satisfaction et un succès durable, évitant les pièges du perfectionnisme excessif.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(204,12,'11','Esse é um momento muito especial e cheio de energia espiritual. Pode ser que você se sinta mais tenso ou nervoso, porque sua mente estará buscando respostas mais profundas e novas maneiras de ver o mundo. É uma ótima fase para estudar coisas como esoterismo, espiritualismo e ampliar seus conhecimentos. Você também pode se sentir muito inspirado e iluminado, e até ter chances de alcançar fama ou reconhecimento, tanto no seu país quanto fora dele. Mas, lembre-se: é importante ser sempre honesto e agir com integridade. Não faça nada ou fale coisas pelas costas que você não teria coragem de fazer ou dizer na frente das pessoas.','Este es un momento muy especial y lleno de energía espiritual. Puede que te sientas más tenso o nervioso, porque tu mente estará buscando respuestas más profundas y nuevas formas de ver el mundo. Es una excelente fase para estudiar cosas como esoterismo, espiritualismo y ampliar tus conocimientos. También puedes sentirte muy inspirado e iluminado, e incluso tener la oportunidad de alcanzar fama o reconocimiento, tanto en tu país como fuera de él. Pero, recuerda: es importante ser siempre honesto y actuar con integridad. No hagas nada ni digas cosas a escondidas que no tendrías el valor de hacer o decir frente a las personas.','This is a very special moment full of spiritual energy. You might feel more tense or nervous because your mind will be seeking deeper answers and new ways of seeing the world. It’s a great phase to study things like esotericism, spirituality, and expand your knowledge. You may also feel very inspired and enlightened, and even have chances to gain fame or recognition, both in your country and abroad. But remember: it’s important to always be honest and act with integrity. Don’t do anything or say things behind people’s backs that you wouldn’t have the courage to do or say in front of them.','2024-12-17T11:56:59.970Z','C''est un moment très spécial et plein d''énergie spirituelle. Il se peut que vous vous sentiez plus tendu ou nerveux, car votre esprit cherchera des réponses plus profondes et de nouvelles façons de voir le monde. C''est une excellente période pour étudier des sujets comme l''ésotérisme, le spiritisme et élargir vos connaissances. Vous pourriez aussi vous sentir très inspiré et éclairé, et même avoir des chances d''atteindre la célébrité ou la reconnaissance, tant dans votre pays qu''à l''étranger. Mais, rappelez-vous : il est important d''être toujours honnête et d''agir avec intégrité. Ne faites rien ni ne dites des choses dans le dos des gens que vous n''auriez pas le courage de faire ou de dire en face d''eux.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(205,12,'22','Esse é o momento mais poderoso de todos! Você vai se sentir super criativo, e nesse estado, tudo parece possível. É uma fase em que você vai ter muita vontade de entender o que está acontecendo no mundo e até de ajudar a melhorar as coisas. Sua mente estará mais aberta, e você vai perceber que pode alcançar grandes realizações, desde que se dedique e siga suas paixões. Aproveite esse momento para expandir seus horizontes e acreditar no seu potencial para fazer a diferença!','¡Este es el momento más poderoso de todos! Te sentirás súper creativo, y en este estado, todo parece posible. Es una etapa en la que tendrás muchas ganas de entender lo que está pasando en el mundo e incluso de ayudar a mejorar las cosas. Tu mente estará más abierta, y te darás cuenta de que puedes alcanzar grandes logros, siempre y cuando te dediques y sigas tus pasiones. Aprovecha este momento para expandir tus horizontes y creer en tu potencial para hacer la diferencia.','This is the most powerful moment of all! You’ll feel super creative, and in this state, everything seems possible. It’s a phase where you’ll really want to understand what’s going on in the world and even help make things better. Your mind will be more open, and you’ll realize that you can achieve great things as long as you dedicate yourself and follow your passions. Take advantage of this moment to expand your horizons and believe in your potential to make a difference.','2024-12-17T11:57:49.352Z','C''est le moment le plus puissant de tous ! Vous allez vous sentir extrêmement créatif, et dans cet état, tout semble possible. C''est une période où vous aurez beaucoup de désir de comprendre ce qui se passe dans le monde et même d''aider à améliorer les choses. Votre esprit sera plus ouvert, et vous réaliserez que vous pouvez accomplir de grandes choses, tant que vous vous consacrez et suivez vos passions. Profitez de ce moment pour élargir vos horizons et croire en votre potentiel pour faire la différence !');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(206,21,'5',replace(replace('Vibração "5" – O Viajante e Transformador\r\n\r\nA vibração número 5 é uma energia dinâmica, caracterizada pela busca constante por mudança, novidade e transformação. Você é naturalmente curioso, inteligente e versátil, sempre em busca de novos conhecimentos e experiências. Sua alegria e espírito comunicativo fazem de você uma pessoa popular, capaz de se adaptar bem a qualquer grupo e ambiente. Seu desejo por saber vai além do simples prazer; é uma verdadeira necessidade de expandir suas perspectivas e compreender o mundo de diferentes ângulos.\r\n\r\nA sua natureza mentalmente ativa e desafiadora também lhe proporciona uma grande capacidade de discernimento e de resolver problemas de forma criativa. Não há "mau tempo" para você, pois sua energia vibrante e positiva está sempre em alta, independentemente das circunstâncias.\r\n\r\nDesafios: No entanto, a vibração número 5 também tem suas armadilhas. Sua tendência à inconstância pode ser um obstáculo, pois você começa muitos projetos, mas raramente os conclui. Esse comportamento pode afetar tanto sua vida profissional quanto pessoal. Além disso, sua busca incessante por novidades e desafios pode levá-lo a adquirir mais do que precisa ou pode pagar, o que gera dificuldades financeiras. No campo sentimental, seu interesse por relações novas e intrigantes pode resultar em envolvimentos complexos, dos quais é difícil se desvencilhar.\r\n\r\nDica: Para evitar os aspectos negativos da vibração 5, é importante que você desenvolva a capacidade de analisar e selecionar melhor suas escolhas. A disciplina e o foco em objetivos definidos e altruístas são essenciais para o seu crescimento. Embora você viva no presente, aprender a direcionar suas energias para causas que realmente importam permitirá que você aproveite ao máximo seu potencial e possa alcançar seus objetivos com mais constância.\r\n\r\nSua natureza versátil pode ser canalizada para profissões que envolvam comunicação e interação com o público, como psicologia, história, ensino ou direito. Ao se concentrar no que é verdadeiramente importante, e ao buscar fazer a diferença na vida dos outros, você conseguirá alcançar sucesso e satisfação.\r\n\r\nLembre-se, a mudança e a transformação são as suas forças, mas também é importante aprender a equilibrar essas forças para que você possa viver de maneira mais ordenada e focada, sem se perder nas distrações.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "5" – El Viajero y Transformador\r\n\r\nLa vibración número 5 es una energía dinámica, caracterizada por la constante búsqueda de cambio, novedad y transformación. Eres naturalmente curioso, inteligente y versátil, siempre en busca de nuevos conocimientos y experiencias. Tu alegría y espíritu comunicativo te convierten en una persona popular, capaz de adaptarse bien a cualquier grupo y ambiente. Tu deseo de saber va más allá del simple placer; es una verdadera necesidad de expandir tus perspectivas y comprender el mundo desde diferentes ángulos.\r\n\r\nTu naturaleza mentalmente activa y desafiante también te proporciona una gran capacidad de discernimiento y de resolver problemas de manera creativa. No hay "mal tiempo" para ti, ya que tu energía vibrante y positiva siempre está alta, independientemente de las circunstancias.\r\n\r\nDesafíos: Sin embargo, la vibración número 5 también tiene sus trampas. Tu tendencia a la inconstancia puede ser un obstáculo, ya que comienzas muchos proyectos, pero rara vez los terminas. Este comportamiento puede afectar tanto tu vida profesional como personal. Además, tu búsqueda constante de novedades y desafíos puede llevarte a adquirir más de lo que necesitas o puedes pagar, lo que genera dificultades financieras. En el ámbito sentimental, tu interés por relaciones nuevas e intrigantes puede resultar en enredos complejos de los que es difícil salir.\r\n\r\nConsejo: Para evitar los aspectos negativos de la vibración 5, es importante que desarrolles la capacidad de analizar y seleccionar mejor tus elecciones. La disciplina y el enfoque en objetivos definidos y altruistas son esenciales para tu crecimiento. Aunque vives en el presente, aprender a dirigir tus energías hacia causas que realmente importan te permitirá aprovechar al máximo tu potencial y alcanzar tus objetivos con más constancia.\r\n\r\nTu naturaleza versátil puede canalizarse hacia profesiones que involucren comunicación e interacción con el público, como psicología, historia, enseñanza o derecho. Al concentrarte en lo que realmente importa y buscar hacer la diferencia en la vida de los demás, lograrás el éxito y la satisfacción.\r\n\r\nRecuerda, el cambio y la transformación son tus fuerzas, pero también es importante aprender a equilibrar estas fuerzas para que puedas vivir de manera más ordenada y enfocada, sin perderte en las distracciones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "5" – The Traveler and Transformer\r\n\r\nVibration number 5 is a dynamic energy, characterized by the constant search for change, novelty, and transformation. You are naturally curious, intelligent, and versatile, always seeking new knowledge and experiences. Your joy and communicative spirit make you a popular person, capable of adapting well to any group and environment. Your desire for knowledge goes beyond simple pleasure; it is a true need to expand your perspectives and understand the world from different angles.\r\n\r\nYour mentally active and challenging nature also provides you with great discernment and the ability to solve problems creatively. There is no "bad weather" for you, as your vibrant and positive energy is always high, regardless of the circumstances.\r\n\r\nChallenges: However, vibration number 5 also has its pitfalls. Your tendency to be inconsistent can be an obstacle, as you start many projects but rarely finish them. This behavior can affect both your professional and personal life. Additionally, your incessant search for novelty and challenges can lead you to acquire more than you need or can afford, creating financial difficulties. In the sentimental realm, your interest in new and intriguing relationships can result in complex entanglements from which it is difficult to extricate yourself.\r\n\r\nTip: To avoid the negative aspects of vibration 5, it is important that you develop the ability to better analyze and select your choices. Discipline and focus on defined, altruistic goals are essential for your growth. While you live in the present, learning to direct your energies toward causes that truly matter will allow you to make the most of your potential and achieve your goals with more consistency.\r\n\r\nYour versatile nature can be channeled into professions that involve communication and interaction with the public, such as psychology, history, teaching, or law. By focusing on what truly matters and striving to make a difference in others'' lives, you will achieve success and satisfaction.\r\n\r\nRemember, change and transformation are your strengths, but it is also important to learn to balance these forces so that you can live in a more orderly and focused way, without getting lost in distractions.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T11:58:27.111Z',replace(replace('Vibration "5" – Le Voyageur et le Transformateur\r\n\r\nLa vibration numéro 5 est une énergie dynamique, caractérisée par une quête constante de changement, de nouveauté et de transformation. Vous êtes naturellement curieux, intelligent et polyvalent, toujours à la recherche de nouvelles connaissances et expériences. Votre joie et votre esprit communicatif font de vous une personne populaire, capable de s''adapter facilement à tout groupe ou environnement. Votre désir de savoir va au-delà du simple plaisir ; c''est un besoin véritable d''élargir vos perspectives et de comprendre le monde sous différents angles.\r\n\r\nVotre nature mentalement active et stimulante vous donne également une grande capacité de discernement et de résolution créative de problèmes. Il n''y a pas de "mauvais moment" pour vous, car votre énergie vibrante et positive reste toujours élevée, peu importe les circonstances.\r\n\r\nDéfis : Cependant, la vibration numéro 5 comporte également ses pièges. Votre tendance à l''inconstance peut être un obstacle, car vous commencez de nombreux projets mais les terminez rarement. Ce comportement peut affecter aussi bien votre vie professionnelle que personnelle. De plus, votre quête incessante de nouveautés et de défis peut vous amener à acquérir plus que ce que vous pouvez gérer ou vous permettre, ce qui entraîne des difficultés financières. Sur le plan sentimental, votre intérêt pour de nouvelles relations intrigantes peut conduire à des engagements complexes, difficiles à briser.\r\n\r\nAstuce : Pour éviter les aspects négatifs de la vibration 5, il est important de développer la capacité d''analyser et de mieux sélectionner vos choix. La discipline et la concentration sur des objectifs définis et altruistes sont essentielles pour votre croissance. Bien que vous viviez dans l''instant présent, apprendre à diriger vos énergies vers des causes qui comptent réellement vous permettra de tirer le meilleur parti de votre potentiel et de réaliser vos objectifs avec plus de constance.\r\n\r\nVotre nature polyvalente peut être canalisée vers des professions impliquant la communication et l''interaction avec le public, comme la psychologie, l''histoire, l''enseignement ou le droit. En vous concentrant sur ce qui est vraiment important et en cherchant à faire la différence dans la vie des autres, vous pourrez atteindre le succès et la satisfaction.\r\n\r\nN''oubliez pas, le changement et la transformation sont vos forces, mais il est également important d''apprendre à équilibrer ces forces afin de vivre de manière plus ordonnée et concentrée, sans vous perdre dans les distractions.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(207,21,'6',replace(replace('Vibração "6" – O Amoroso e Protetor\r\n\r\nA vibração número 6 está associada ao amor, à harmonia e à responsabilidade. Você é uma pessoa carinhosa, idealista e generosa, sempre disposta a cuidar de quem ama e a buscar um ambiente pacífico e equilibrado ao seu redor. Sua natureza amorosa e sua forte necessidade de harmonia fazem de você alguém extremamente empático, que sabe cuidar das pessoas e dos seres ao seu redor. Você tem um grande apreço por tudo o que é bonito e natural, como crianças, animais e plantas.\r\n\r\nSeu charme e a sua capacidade de se relacionar de maneira afetuosa e carinhosa tornam você uma pessoa muito atraente para os outros. Você tende a ser uma pessoa equilibrada e agradável, que sabe como oferecer apoio e carinho para quem precisa, fazendo com que seus relacionamentos afetivos sejam geralmente bem-sucedidos e harmoniosos.\r\n\r\nDesafios: No entanto, a vibração número 6 também traz desafios que devem ser enfrentados. Sua natureza extremamente sentimental e vulnerável pode levá-lo a confiar demais nas aparências e ser facilmente enganado. Além disso, a busca por tranquilidade pode se tornar um obstáculo para o seu progresso, pois você pode se acomodar e perder o interesse por coisas que exigem maior empenho. Seu desejo de manter a paz pode levá-lo a evitar confrontos, até mesmo quando é necessário intervir de forma mais assertiva. Esse comportamento pode gerar frustração e um certo distanciamento de suas metas.\r\n\r\nDica: Para alcançar o sucesso e superar as dificuldades dessa vibração, você precisa aprender a se ajustar a situações desafiadoras, assumindo responsabilidades, defendendo suas ideias e não se esquivando de tarefas difíceis. Apesar de seu grande coração, é essencial que você desenvolva paciência, perseverança e determinação para seguir em frente, sem cair na tentação de se acomodar. Você possui uma habilidade natural para trabalhar com o público e conquistar amizades, então, ao canalizar seu amor e compaixão em causas mais amplas, você poderá se tornar uma figura respeitada e admirada.\r\n\r\nLembre-se de que sua capacidade de amar e cuidar dos outros é um grande presente, mas você precisa equilibrá-la com a ação e a firmeza para não se perder nos desafios da vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "6" – El Amoroso y Protector\r\n\r\nLa vibración número 6 está asociada con el amor, la armonía y la responsabilidad. Eres una persona cariñosa, idealista y generosa, siempre dispuesta a cuidar de los que amas y a buscar un entorno pacífico y equilibrado a tu alrededor. Tu naturaleza amorosa y tu fuerte necesidad de armonía te convierten en alguien extremadamente empático, que sabe cuidar de las personas y seres a tu alrededor. Tienes un gran aprecio por todo lo que es bello y natural, como los niños, los animales y las plantas.\r\n\r\nTu encanto y tu capacidad de relacionarte de manera afectuosa y cariñosa te convierten en una persona muy atractiva para los demás. Tiendes a ser una persona equilibrada y agradable, que sabe cómo ofrecer apoyo y cariño a quienes lo necesitan, haciendo que tus relaciones afectivas sean generalmente exitosas y armoniosas.\r\n\r\nDesafíos: Sin embargo, la vibración número 6 también trae desafíos que deben ser enfrentados. Tu naturaleza extremadamente sentimental y vulnerable puede llevarte a confiar demasiado en las apariencias y ser fácilmente engañado. Además, la búsqueda de tranquilidad puede convertirse en un obstáculo para tu progreso, ya que puedes acomodarte y perder el interés por cosas que requieren mayor esfuerzo. Tu deseo de mantener la paz puede llevarte a evitar confrontaciones, incluso cuando es necesario intervenir de manera más asertiva. Este comportamiento puede generar frustración y un cierto distanciamiento de tus metas.\r\n\r\nConsejo: Para alcanzar el éxito y superar las dificultades de esta vibración, necesitas aprender a adaptarte a situaciones desafiantes, asumir responsabilidades, defender tus ideas y no esquivar tareas difíciles. A pesar de tu gran corazón, es esencial que desarrolles paciencia, perseverancia y determinación para seguir adelante, sin caer en la tentación de acomodarte. Tienes una habilidad natural para trabajar con el público y hacer amistades, por lo que al canalizar tu amor y compasión en causas más amplias, podrás convertirte en una figura respetada y admirada.\r\n\r\nRecuerda que tu capacidad de amar y cuidar a los demás es un gran regalo, pero necesitas equilibrarlo con acción y firmeza para no perderte en los desafíos de la vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "6" – The Loving and Protector\r\n\r\nVibration number 6 is associated with love, harmony, and responsibility. You are a caring, idealistic, and generous person, always ready to care for those you love and seek a peaceful and balanced environment around you. Your loving nature and strong need for harmony make you someone extremely empathetic, who knows how to care for the people and beings around you. You have a great appreciation for all that is beautiful and natural, such as children, animals, and plants.\r\n\r\nYour charm and ability to relate in a loving and caring way make you very attractive to others. You tend to be a balanced and pleasant person, knowing how to offer support and affection to those in need, which makes your relationships generally successful and harmonious.\r\n\r\nChallenges: However, vibration number 6 also brings challenges that must be faced. Your extremely sentimental and vulnerable nature may lead you to trust too much in appearances and be easily deceived. Additionally, the quest for tranquility may become an obstacle to your progress, as you may become complacent and lose interest in things that require more effort. Your desire to maintain peace may lead you to avoid confrontations, even when it is necessary to intervene more assertively. This behavior may generate frustration and a certain distance from your goals.\r\n\r\nTip: To achieve success and overcome the difficulties of this vibration, you need to learn to adjust to challenging situations, take responsibility, defend your ideas, and not shy away from difficult tasks. Despite your big heart, it is essential that you develop patience, perseverance, and determination to move forward, without giving in to the temptation to become complacent. You have a natural ability to work with the public and build friendships, so by channeling your love and compassion into broader causes, you can become a respected and admired figure.\r\n\r\nRemember that your ability to love and care for others is a great gift, but you need to balance it with action and firmness to avoid losing yourself in life’s challenges.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T12:00:33.919Z',replace(replace('Vibration "6" – L''Amoureux et le Protecteur\r\n\r\nLa vibration numéro 6 est associée à l''amour, à l''harmonie et à la responsabilité. Vous êtes une personne affectueuse, idéaliste et généreuse, toujours prête à prendre soin de ceux que vous aimez et à rechercher un environnement paisible et équilibré autour de vous. Votre nature aimante et votre forte nécessité d''harmonie font de vous quelqu''un de profondément empathique, capable de prendre soin des personnes et des êtres autour de vous. Vous avez une grande appréciation pour tout ce qui est beau et naturel, comme les enfants, les animaux et les plantes.\r\n\r\nVotre charme et votre capacité à établir des relations affectueuses et tendres font de vous une personne très attrayante pour les autres. Vous avez tendance à être équilibré et agréable, sachant offrir soutien et affection à ceux qui en ont besoin, ce qui fait que vos relations affectives sont généralement réussies et harmonieuses.\r\n\r\nDéfis : Cependant, la vibration numéro 6 comporte aussi des défis à relever. Votre nature extrêmement sentimentale et vulnérable peut vous amener à trop faire confiance aux apparences et à vous laisser facilement tromper. De plus, la recherche de la tranquillité peut devenir un obstacle à votre progression, car vous pourriez vous installer dans la confortabilité et perdre l''intérêt pour les choses qui demandent plus d''efforts. Votre désir de maintenir la paix peut vous conduire à éviter les confrontations, même lorsque vous devez intervenir de manière plus affirmée. Ce comportement peut entraîner frustration et éloignement de vos objectifs.\r\n\r\nAstuce : Pour atteindre le succès et surmonter les difficultés de cette vibration, vous devez apprendre à vous ajuster aux situations difficiles, à assumer vos responsabilités, à défendre vos idées et à ne pas fuir les tâches difficiles. Malgré votre grand cœur, il est essentiel que vous développiez la patience, la persévérance et la détermination pour aller de l''avant, sans céder à la tentation de la complaisance. Vous possédez une capacité naturelle à travailler avec le public et à nouer des amitiés, alors, en canalisant votre amour et votre compassion dans des causes plus larges, vous pourrez devenir une figure respectée et admirée.\r\n\r\nRappelez-vous que votre capacité à aimer et à prendre soin des autres est un grand cadeau, mais vous devez l''équilibrer avec l''action et la fermeté pour ne pas vous perdre dans les défis de la vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(208,21,'8',replace(replace('Vibração "8" – O Executor do Sucesso e do Crescimento\r\n\r\nA vibração número 8 é aquela de uma pessoa prática e determinada, com um talento nato para a organização, planejamento e execução de negócios e projetos. Seu destino está intimamente ligado ao sucesso financeiro e material. Você é alguém ambicioso, mas não apenas no sentido de acumular riqueza: você busca crescimento e expansão, tanto no aspecto material quanto no desenvolvimento pessoal. Com uma mente rápida e objetiva, você tem uma forte capacidade de entender o panorama geral e de implementar ações eficazes.\r\n\r\nVocê é disciplinado, honesto, econômico e tem um grande senso de justiça. Sua habilidade para negociar e seu instinto de empreendedorismo muitas vezes garantem sua estabilidade financeira. Além disso, sua lealdade e generosidade com aqueles que ama tornam-no uma pessoa valiosa para seus amigos e familiares. Você gosta de pensar em grandes termos e buscar novos horizontes, sempre com a confiança de que pode alcançar seus objetivos.\r\n\r\nDesafios: Contudo, a busca incessante pelo sucesso financeiro pode levá-lo a negligenciar outros aspectos da vida, especialmente os relacionamentos pessoais e emocionais. Sua dedicação ao trabalho pode fazer com que você se afaste da família e de suas próprias necessidades emocionais, o que pode gerar um certo isolamento. Além disso, a sua dificuldade em demonstrar afeto e carinho pode ser interpretada como frieza, o que muitas vezes impede uma conexão mais profunda com os outros.\r\n\r\nDica: Para equilibrar sua vida e maximizar o seu potencial, você deve trabalhar na habilidade de demonstrar mais empatia e afeto, especialmente com aqueles que mais importam para você. Ao focar demais nas conquistas materiais, você pode acabar se afastando emocionalmente das pessoas que podem oferecer apoio e amor. Lembre-se de que o sucesso verdadeiro vem de um equilíbrio entre a realização material e os relacionamentos pessoais. Cultivar esses laços pode ser tão recompensador quanto qualquer vitória no campo profissional.\r\n\r\nVocê possui um grande potencial de liderança e pode se destacar em áreas como negócios, direito, política, educação ou qualquer campo que requeira habilidades de gestão e execução. Para tirar o máximo proveito da vibração número 8, é fundamental que aprenda a manter uma conexão emocional saudável e a reconhecer a importância do apoio de outros em sua jornada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "8" – El Executor del Éxito y el Crecimiento\r\n\r\nLa vibración número 8 es la de una persona práctica y determinada, con un talento innato para la organización, planificación y ejecución de negocios y proyectos. Su destino está estrechamente ligado al éxito financiero y material. Usted es alguien ambicioso, pero no solo en el sentido de acumular riqueza: busca crecimiento y expansión, tanto en el aspecto material como en el desarrollo personal. Con una mente rápida y objetiva, tiene una fuerte capacidad para comprender el panorama general e implementar acciones efectivas.\r\n\r\nEs disciplinado, honesto, económico y tiene un gran sentido de justicia. Su habilidad para negociar y su instinto de emprendimiento a menudo le aseguran estabilidad financiera. Además, su lealtad y generosidad con aquellos que ama lo convierten en una persona valiosa para sus amigos y familiares. Le gusta pensar en grande y buscar nuevos horizontes, siempre con la confianza de que puede alcanzar sus objetivos.\r\n\r\nDesafíos: Sin embargo, la búsqueda incesante del éxito financiero puede llevarlo a descuidar otros aspectos de la vida, especialmente las relaciones personales y emocionales. Su dedicación al trabajo puede hacer que se aleje de la familia y de sus propias necesidades emocionales, lo que puede generar cierto aislamiento. Además, su dificultad para mostrar afecto y cariño puede interpretarse como frialdad, lo que a menudo impide una conexión más profunda con los demás.\r\n\r\nConsejo: Para equilibrar su vida y maximizar su potencial, debe trabajar en la habilidad de mostrar más empatía y afecto, especialmente con aquellos que más le importan. Al centrarse demasiado en los logros materiales, puede terminar alejándose emocionalmente de las personas que pueden ofrecerle apoyo y amor. Recuerde que el verdadero éxito viene del equilibrio entre la realización material y las relaciones personales. Cultivar estos lazos puede ser tan gratificante como cualquier victoria en el ámbito profesional.\r\n\r\nPosee un gran potencial de liderazgo y puede destacarse en áreas como negocios, derecho, política, educación o cualquier campo que requiera habilidades de gestión y ejecución. Para aprovechar al máximo la vibración número 8, es fundamental que aprenda a mantener una conexión emocional saludable y reconocer la importancia del apoyo de otros en su viaje.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "8" – The Executor of Success and Growth\r\n\r\nThe number 8 vibration is that of a practical and determined person, with an innate talent for organizing, planning, and executing businesses and projects. Your destiny is closely tied to financial and material success. You are ambitious, but not only in the sense of accumulating wealth: you seek growth and expansion, both in material terms and in personal development. With a quick and objective mind, you have a strong ability to understand the big picture and implement effective actions.\r\n\r\nYou are disciplined, honest, economical, and have a strong sense of justice. Your ability to negotiate and your entrepreneurial instinct often ensure your financial stability. Additionally, your loyalty and generosity with those you love make you a valuable person to your friends and family. You like to think in large terms and seek new horizons, always with the confidence that you can achieve your goals.\r\n\r\nChallenges: However, the relentless pursuit of financial success can lead you to neglect other aspects of life, especially personal and emotional relationships. Your dedication to work may cause you to distance yourself from family and your own emotional needs, which can create a sense of isolation. Moreover, your difficulty in showing affection and care may be interpreted as coldness, often preventing a deeper connection with others.\r\n\r\nTip: To balance your life and maximize your potential, you should work on the ability to show more empathy and affection, especially with those who matter most to you. By focusing too much on material achievements, you may end up emotionally distancing yourself from the people who can offer you support and love. Remember that true success comes from a balance between material accomplishment and personal relationships. Cultivating these bonds can be as rewarding as any professional victory.\r\n\r\nYou have great leadership potential and can excel in areas such as business, law, politics, education, or any field that requires management and execution skills. To make the most of the number 8 vibration, it is essential that you learn to maintain a healthy emotional connection and recognize the importance of others'' support on your journey.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T12:00:35.736Z',replace(replace('Vibration "8" – L''Exécutant du Succès et de la Croissance\r\n\r\nLa vibration numéro 8 est celle d''une personne pratique et déterminée, dotée d''un talent inné pour l''organisation, la planification et l''exécution de projets et d''entreprises. Votre destin est intimement lié au succès financier et matériel. Vous êtes ambitieux, mais pas uniquement dans le sens d''amasser de la richesse : vous recherchez la croissance et l''expansion, tant sur le plan matériel que sur le développement personnel. Avec un esprit rapide et objectif, vous avez une grande capacité à comprendre la vue d''ensemble et à mettre en œuvre des actions efficaces.\r\n\r\nVous êtes discipliné, honnête, économique et avez un grand sens de la justice. Votre capacité à négocier et votre instinct entrepreneurial garantissent souvent votre stabilité financière. De plus, votre loyauté et votre générosité envers ceux que vous aimez font de vous une personne précieuse pour vos amis et votre famille. Vous aimez penser en termes grands et rechercher de nouveaux horizons, toujours avec la confiance que vous pouvez atteindre vos objectifs.\r\n\r\nDéfis : Toutefois, la recherche incessante du succès financier peut vous amener à négliger d''autres aspects de la vie, en particulier les relations personnelles et émotionnelles. Votre dévouement au travail peut vous éloigner de la famille et de vos propres besoins émotionnels, ce qui peut entraîner un certain isolement. De plus, votre difficulté à exprimer de l''affection et de la tendresse peut être interprétée comme de la froideur, ce qui empêche souvent une connexion plus profonde avec les autres.\r\n\r\nAstuce : Pour équilibrer votre vie et maximiser votre potentiel, vous devez travailler sur la capacité à démontrer davantage d''empathie et d''affection, en particulier avec ceux qui comptent le plus pour vous. En vous concentrant trop sur les réussites matérielles, vous risquez de vous éloigner émotionnellement des personnes qui peuvent vous offrir soutien et amour. Rappelez-vous que le véritable succès vient d''un équilibre entre la réussite matérielle et les relations personnelles. Cultiver ces liens peut être aussi gratifiant que n''importe quelle victoire sur le plan professionnel.\r\n\r\nVous possédez un grand potentiel de leadership et pouvez exceller dans des domaines tels que les affaires, le droit, la politique, l''éducation ou tout autre domaine nécessitant des compétences en gestion et en exécution. Pour tirer le meilleur parti de la vibration numéro 8, il est essentiel d''apprendre à maintenir une connexion émotionnelle saine et à reconnaître l''importance du soutien des autres dans votre parcours.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(209,21,'7',replace(replace('Vibração "7" – O Buscador da Sabedoria\r\n\r\nA vibração número 7 é profundamente espiritual e intelectual, sendo representada por pessoas que buscam entender a vida de maneira profunda e qualitativa. Você é alguém naturalmente reflexivo, com um forte desejo de autoconhecimento e de explorar os mistérios da existência. Sua mente é aguçada, e você tem uma necessidade constante de compreender o lado oculto das coisas e das pessoas. A busca pelo conhecimento, especialmente no campo espiritual e filosófico, é uma parte fundamental de sua jornada. Você é introspectivo, focado e, embora possa parecer distante ou reservado, possui um coração compreensivo e amoroso.\r\n\r\nSua capacidade de concentração e sua atenção aos detalhes tornam você uma pessoa eficaz e meticulosa. No entanto, esse comportamento pode ser mal interpretado como frieza, já que você não costuma demonstrar suas emoções ou sentimentos de maneira aberta. No entanto, seu foco nas ideias e no aprendizado é inegável, e você pode se destacar muito em campos como escrita, pesquisa ou áreas que exigem reflexão profunda.\r\n\r\nDesafios: A vibração número 7 também traz seus desafios. Sua tendência à crítica excessiva, ao perfeccionismo e ao distanciamento emocional pode, às vezes, afastá-lo das pessoas ao seu redor. Seu desejo de dominar as situações e sua impaciência com os outros podem criar conflitos, além de gerar uma sensação de isolamento. Também existe o risco de você adotar uma postura excessivamente negativa ou rebelde, o que pode afastá-lo de oportunidades de crescimento, além de dificultar suas relações interpessoais.\r\n\r\nDica: Para crescer de forma equilibrada, é essencial que você desenvolva uma maior compreensão e aceitação das pessoas, reconhecendo que cada um possui sua própria jornada de aprendizado e crescimento. Sua inteligência e habilidades de liderança são poderosas, então use-as de maneira construtiva, sempre respeitando os outros. O 7 é um número que precisa de solidão para desenvolver sua sabedoria, mas lembre-se de que também é importante equilibrar isso com relacionamentos saudáveis e uma atitude mais flexível em relação aos outros.\r\n\r\nSua jornada pode ser repleta de realizações espirituais e intelectuais profundas, mas para alcançar a verdadeira paz, você deve evitar o egoísmo ou a tendência de se rebelar sem propósito. Trabalhe para desenvolver sua sabedoria de maneira equilibrada e construtiva, e você encontrará grande sucesso tanto na sua vida pessoal quanto profissional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "7" – El Buscador de Sabiduría\r\n\r\nLa vibración número 7 es profundamente espiritual e intelectual, representada por personas que buscan entender la vida de manera profunda y cualitativa. Eres alguien naturalmente reflexivo, con un fuerte deseo de autoconocimiento y de explorar los misterios de la existencia. Tu mente es aguda, y tienes una necesidad constante de comprender el lado oculto de las cosas y de las personas. La búsqueda del conocimiento, especialmente en el campo espiritual y filosófico, es una parte fundamental de tu viaje. Eres introspectivo, enfocado y, aunque puedas parecer distante o reservado, posees un corazón comprensivo y amoroso.\r\n\r\nTu capacidad de concentración y tu atención a los detalles te convierten en una persona eficaz y meticulosa. Sin embargo, este comportamiento puede ser malinterpretado como frialdad, ya que no sueles mostrar tus emociones o sentimientos de manera abierta. No obstante, tu enfoque en las ideas y el aprendizaje es innegable, y puedes destacarte mucho en campos como la escritura, la investigación o áreas que requieren reflexión profunda.\r\n\r\nDesafíos: La vibración número 7 también trae sus desafíos. Tu tendencia a la crítica excesiva, al perfeccionismo y al distanciamiento emocional puede, a veces, alejarte de las personas a tu alrededor. Tu deseo de dominar las situaciones y tu impaciencia con los demás pueden crear conflictos, además de generar una sensación de aislamiento. También existe el riesgo de que adoptes una postura excesivamente negativa o rebelde, lo que puede alejarte de oportunidades de crecimiento, además de dificultar tus relaciones interpersonales.\r\n\r\nConsejo: Para crecer de manera equilibrada, es esencial que desarrolles una mayor comprensión y aceptación de las personas, reconociendo que cada una tiene su propio camino de aprendizaje y crecimiento. Tu inteligencia y habilidades de liderazgo son poderosas, así que úsalas de manera constructiva, siempre respetando a los demás. El 7 es un número que necesita soledad para desarrollar su sabiduría, pero recuerda que también es importante equilibrarlo con relaciones saludables y una actitud más flexible hacia los demás.\r\n\r\nTu viaje puede estar lleno de logros espirituales e intelectuales profundos, pero para alcanzar la verdadera paz, debes evitar el egoísmo o la tendencia a rebelarte sin propósito. Trabaja para desarrollar tu sabiduría de manera equilibrada y constructiva, y encontrarás gran éxito tanto en tu vida personal como profesional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "7" – The Seeker of Wisdom\r\n\r\nThe number 7 vibration is deeply spiritual and intellectual, represented by people who seek to understand life in a profound and qualitative way. You are naturally reflective, with a strong desire for self-knowledge and to explore the mysteries of existence. Your mind is sharp, and you have a constant need to understand the hidden side of things and people. The pursuit of knowledge, especially in the spiritual and philosophical realms, is a fundamental part of your journey. You are introspective, focused, and although you may seem distant or reserved, you possess a compassionate and loving heart.\r\n\r\nYour ability to concentrate and your attention to detail make you an effective and meticulous person. However, this behavior may be misinterpreted as coldness, as you do not typically show your emotions or feelings openly. However, your focus on ideas and learning is undeniable, and you can excel in fields such as writing, research, or areas that require deep reflection.\r\n\r\nChallenges: The number 7 vibration also brings its challenges. Your tendency toward excessive criticism, perfectionism, and emotional detachment can sometimes distance you from the people around you. Your desire to dominate situations and impatience with others can create conflicts, as well as generate a sense of isolation. There is also the risk that you may adopt an excessively negative or rebellious stance, which can distance you from growth opportunities and complicate your interpersonal relationships.\r\n\r\nTip: To grow in a balanced way, it is essential for you to develop a greater understanding and acceptance of others, recognizing that each person has their own learning and growth journey. Your intelligence and leadership skills are powerful, so use them constructively while always respecting others. The 7 is a number that requires solitude to develop wisdom, but remember that it is also important to balance this with healthy relationships and a more flexible attitude toward others.\r\n\r\nYour journey can be filled with profound spiritual and intellectual achievements, but to find true peace, you must avoid selfishness or the tendency to rebel without purpose. Work to develop your wisdom in a balanced and constructive way, and you will find great success both personally and professionally.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T12:01:29.807Z',replace(replace('Vibration "7" – Le Chercheur de Sagesse\r\n\r\nLa vibration numéro 7 est profondément spirituelle et intellectuelle, représentée par des personnes qui cherchent à comprendre la vie de manière profonde et qualitative. Vous êtes naturellement réfléchi, avec un fort désir de connaissance de soi et d''explorer les mystères de l''existence. Votre esprit est aiguisé, et vous ressentez le besoin constant de comprendre le côté caché des choses et des personnes. La quête de la connaissance, en particulier dans les domaines spirituels et philosophiques, fait partie intégrante de votre parcours. Vous êtes introspectif, concentré et, bien que vous puissiez sembler distant ou réservé, vous avez un cœur compréhensif et aimant.\r\n\r\nVotre capacité de concentration et votre attention aux détails font de vous une personne efficace et méticuleuse. Cependant, ce comportement peut parfois être mal interprété comme de la froideur, car vous ne montrez pas souvent vos émotions ou vos sentiments de manière ouverte. Toutefois, votre engagement dans les idées et l''apprentissage est indéniable, et vous pouvez exceller dans des domaines tels que l''écriture, la recherche ou d''autres secteurs nécessitant une réflexion approfondie.\r\n\r\nDéfis : La vibration numéro 7 présente également des défis. Votre tendance à la critique excessive, au perfectionnisme et à l''éloignement émotionnel peut parfois vous éloigner des autres. Votre désir de contrôler les situations et votre impatience envers les autres peuvent créer des conflits et engendrer un sentiment d''isolement. Il existe aussi un risque que vous adoptiez une posture excessivement négative ou rebelle, ce qui pourrait vous éloigner des opportunités de croissance et compliquer vos relations interpersonnelles.\r\n\r\nAstuce : Pour évoluer de manière équilibrée, il est essentiel que vous développiez une meilleure compréhension et acceptation des autres, en reconnaissant que chacun a son propre chemin d''apprentissage et de croissance. Votre intelligence et vos compétences en leadership sont puissantes, alors utilisez-les de manière constructive, en respectant toujours les autres. Le 7 est un nombre qui a besoin de solitude pour développer sa sagesse, mais rappelez-vous qu''il est également important d''équilibrer cela avec des relations saines et une attitude plus flexible envers les autres.\r\n\r\nVotre parcours peut être rempli de réalisations spirituelles et intellectuelles profondes, mais pour atteindre la véritable paix, vous devez éviter l''égoïsme ou la tendance à vous rebeller sans raison. Travaillez à développer votre sagesse de manière équilibrée et constructive, et vous trouverez un grand succès tant dans votre vie personnelle que professionnelle.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(210,21,'9',replace(replace('Vibração "9" – O Humanitário Universalista\r\n\r\nA vibração número 9 é uma vibração profundamente ligada ao humanitarismo, à sensibilidade e à busca por um mundo melhor. Pessoas com esta vibração tendem a ser espirituosas, carismáticas, generosas e intuitivas. Sua natureza benevolente e a empatia com os outros são algumas de suas características mais marcantes. Você se sente compelido a ajudar e servir ao próximo, sempre buscando maneiras de melhorar a vida daqueles ao seu redor, com uma preocupação que vai além das questões pessoais e se estende à humanidade como um todo.\r\n\r\nSua generosidade e sua capacidade de amar de maneira incondicional fazem com que você seja altamente valorizado por aqueles que estão perto de você. Além disso, sua intuição aguçada e uma inclinação para compreender o lado espiritual da vida podem levá-lo a caminhos profundos e enriquecedores, seja na filosofia, nas artes ou em áreas que envolvem cura e bem-estar.\r\n\r\nDesafios: Embora seu desejo de ajudar seja admirável, esse foco no bem coletivo pode, por vezes, levá-lo a negligenciar suas próprias necessidades, especialmente no âmbito profissional. Seu idealismo pode criar expectativas altas, o que, em alguns momentos, pode resultar em frustração quando as coisas não acontecem como você imagina. A tendência a se isolar emocionalmente e a não expressar sentimentos profundos pode gerar ressentimentos e contribuir para a sensação de desconexão. A sensibilidade excessiva e o medo de falhar também podem ser desafios recorrentes.\r\n\r\nDica: Para equilibrar a energia da vibração número 9, é importante que você aprenda a ser mais prático e focado nas oportunidades que surgem, sem deixar que o idealismo ou a sensibilidade excessiva interfiram no seu progresso. Evitar o escapismo e os sonhos irrealistas ajudará a manter os pés no chão, enquanto ainda se dedica aos seus ideais e ao bem-estar dos outros. Lembre-se de que você pode ser uma grande força para o bem, mas também deve cuidar de si mesmo para poder continuar ajudando os outros.\r\n\r\nSua capacidade de adquirir conhecimento e sua empatia tornam-no bem-sucedido em campos como o acadêmico, a psicologia, a medicina, a advocacia, a literatura ou as artes. O esoterismo também pode ser um caminho interessante para você, pois sua busca por compreensão espiritual se alinha com essa área.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "9" – El Humanitario Universalista\r\n\r\nLa vibración número 9 está profundamente vinculada al humanitarismo, la sensibilidad y la búsqueda de un mundo mejor. Las personas con esta vibración tienden a ser espirituosas, carismáticas, generosas e intuitivas. Su naturaleza benevolente y la empatía con los demás son algunas de sus características más destacadas. Usted se siente impulsado a ayudar y servir al prójimo, siempre buscando formas de mejorar la vida de aquellos a su alrededor, con una preocupación que va más allá de las cuestiones personales y se extiende a la humanidad en su conjunto.\r\n\r\nSu generosidad y su capacidad de amar incondicionalmente hacen que sea muy valorado por aquellos que están cerca de usted. Además, su intuición aguda y una inclinación por comprender el lado espiritual de la vida pueden llevarlo por caminos profundos y enriquecedores, ya sea en filosofía, artes o áreas que impliquen curación y bienestar.\r\n\r\nDesafíos: Aunque su deseo de ayudar es admirable, este enfoque en el bien colectivo puede, en ocasiones, llevarlo a descuidar sus propias necesidades, especialmente en el ámbito profesional. Su idealismo puede generar expectativas altas, lo que en algunos momentos puede resultar en frustración cuando las cosas no suceden como espera. La tendencia a aislarse emocionalmente y a no expresar sentimientos profundos puede generar resentimientos y contribuir a la sensación de desconexión. La sensibilidad excesiva y el miedo al fracaso también pueden ser desafíos recurrentes.\r\n\r\nConsejo: Para equilibrar la energía de la vibración número 9, es importante que aprenda a ser más práctico y centrado en las oportunidades que surgen, sin dejar que el idealismo o la sensibilidad excesiva interfieran en su progreso. Evitar el escapismo y los sueños irreales ayudará a mantener los pies en la tierra, mientras sigue dedicándose a sus ideales y al bienestar de los demás. Recuerde que puede ser una gran fuerza para el bien, pero también debe cuidarse a sí mismo para poder seguir ayudando a los demás.\r\n\r\nSu capacidad para adquirir conocimiento y su empatía lo hacen exitoso en campos como el académico, la psicología, la medicina, el derecho, la literatura o las artes. El esoterismo también puede ser un camino interesante para usted, ya que su búsqueda de comprensión espiritual se alinea con esta área.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "9" – The Humanitarian Universalist\r\n\r\nThe number 9 vibration is deeply connected to humanitarianism, sensitivity, and the quest for a better world. People with this vibration tend to be witty, charismatic, generous, and intuitive. Their benevolent nature and empathy toward others are some of their most prominent characteristics. You feel compelled to help and serve others, always looking for ways to improve the lives of those around you, with a concern that goes beyond personal issues and extends to humanity as a whole.\r\n\r\nYour generosity and ability to love unconditionally make you highly valued by those close to you. Additionally, your sharp intuition and inclination to understand the spiritual side of life can lead you down deep and enriching paths, whether in philosophy, the arts, or areas involving healing and well-being.\r\n\r\nChallenges: While your desire to help is admirable, this focus on the collective good can sometimes lead you to neglect your own needs, especially in the professional realm. Your idealism can create high expectations, which at times may result in frustration when things don’t unfold as you imagine. The tendency to isolate yourself emotionally and not express deep feelings can lead to resentment and contribute to a sense of disconnection. Excessive sensitivity and fear of failure can also be recurring challenges.\r\n\r\nTip: To balance the energy of the number 9 vibration, it’s important for you to learn to be more practical and focused on the opportunities that arise, without letting idealism or excessive sensitivity interfere with your progress. Avoiding escapism and unrealistic dreams will help you keep your feet on the ground, while still dedicating yourself to your ideals and the well-being of others. Remember that you can be a great force for good, but you must also take care of yourself in order to continue helping others.\r\n\r\nYour ability to acquire knowledge and your empathy make you successful in fields such as academics, psychology, medicine, law, literature, or the arts. Esotericism can also be an interesting path for you, as your quest for spiritual understanding aligns with this field.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T12:01:35.899Z',replace(replace('Vibration "9" – L''Humanitaire Universel\r\n\r\nLa vibration numéro 9 est profondément liée à l''humanitarisme, à la sensibilité et à la recherche d''un monde meilleur. Les personnes ayant cette vibration ont tendance à être spirituelles, charismatiques, généreuses et intuitives. Leur nature bienveillante et leur empathie envers les autres sont parmi leurs caractéristiques les plus marquantes. Vous vous sentez poussé à aider et à servir les autres, toujours à la recherche de moyens pour améliorer la vie de ceux qui vous entourent, avec une préoccupation qui va au-delà des enjeux personnels et s''étend à l''humanité dans son ensemble.\r\n\r\nVotre générosité et votre capacité à aimer de manière inconditionnelle font de vous une personne très valorisée par ceux qui sont proches de vous. De plus, votre intuition aiguisée et votre inclination à comprendre le côté spirituel de la vie peuvent vous conduire vers des chemins profonds et enrichissants, que ce soit dans la philosophie, les arts ou des domaines liés à la guérison et au bien-être.\r\n\r\nDéfis : Bien que votre désir d''aider soit admirable, cette concentration sur le bien collectif peut parfois vous amener à négliger vos propres besoins, notamment sur le plan professionnel. Votre idéalisme peut créer des attentes élevées, ce qui, à certains moments, peut entraîner de la frustration lorsque les choses ne se déroulent pas comme vous l''imaginez. La tendance à vous isoler émotionnellement et à ne pas exprimer vos sentiments profonds peut engendrer du ressentiment et contribuer à un sentiment de déconnexion. La sensibilité excessive et la peur de l''échec peuvent également être des défis récurrents.\r\n\r\nAstuce : Pour équilibrer l''énergie de la vibration numéro 9, il est important que vous appreniez à être plus pratique et à vous concentrer sur les opportunités qui se présentent, sans laisser l''idéalisme ou la sensibilité excessive interférer dans votre progression. Éviter l''évasion et les rêves irréalistes vous aidera à garder les pieds sur terre, tout en vous consacrant à vos idéaux et au bien-être des autres. Rappelez-vous que vous pouvez être une grande force pour le bien, mais vous devez également prendre soin de vous pour pouvoir continuer à aider les autres.\r\n\r\nVotre capacité à acquérir des connaissances et votre empathie vous rendent performant dans des domaines comme l''académique, la psychologie, la médecine, le droit, la littérature ou les arts. L''ésotérisme pourrait également être un chemin intéressant pour vous, car votre recherche de compréhension spirituelle s''aligne avec ce domaine.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(213,22,'1',replace(replace('Número 1 - O Primeiro o Início \r\nPrincipais Características:\r\n1.	Coração:\r\no	É marcado por um forte foco nas emoções e sentimentos pessoais. A pessoa tende a valorizar muito suas relações afetivas e pode experimentar um grande impulso emocional em suas interações.\r\n2.	Cabeça:\r\no	Há uma ênfase na capacidade mental e na tomada de decisões. Pode envolver o desenvolvimento de habilidades intelectuais e a capacidade de liderança. A pessoa pode se encontrar assumindo papéis de liderança ou tomando decisões importantes para sua vida.\r\n3.	Emocional:\r\no	O aspecto emocional é central. A pessoa pode estar mais em sintonia com seus sentimentos e necessidades emocionais, buscando realizar objetivos que tragam satisfação pessoal e realização emocional.\r\nConclusão:\r\nO número 1 no primeiro representa um período de grande importância para a definição e o desenvolvimento pessoal. É um momento de início e estabelecimento de bases para a vida futura, com uma forte influência dos aspectos emocionais e intelectuais.\r\nA pessoa se concentra em desenvolver suas habilidades emocionais e intelectuais, o que pode levar a uma maior autoconfiança e independência. As decisões tomadas são cruciais para a construção da trajetória pessoal e profissional.\r\nO desafio será equilibrar o foco nas emoções e na liderança, garantindo que as decisões sejam tomadas de maneira ponderada e que os objetivos pessoais sejam alinhados com os valores e desejos profundos. Pode ser uma fase de crescimento e descoberta, proporcionando uma base sólida vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 1 - El Primero o El Comienzo\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nCorazón:\r\nEstá marcado por un fuerte enfoque en las emociones y sentimientos personales. La persona tiende a valorar mucho sus relaciones afectivas y puede experimentar un gran impulso emocional en sus interacciones.\r\nCabeza:\r\nHay un énfasis en la capacidad mental y en la toma de decisiones. Puede involucrar el desarrollo de habilidades intelectuales y la capacidad de liderazgo. La persona puede encontrarse asumiendo roles de liderazgo o tomando decisiones importantes para su vida.\r\nEmocional:\r\nEl aspecto emocional es central. La persona puede estar más en sintonía con sus sentimientos y necesidades emocionales, buscando alcanzar objetivos que le brinden satisfacción personal y realización emocional.\r\nConclusión:\r\nEl número 1 en el primero representa un período de gran importancia para la definición y el desarrollo personal. Es un momento de inicio y establecimiento de bases para la vida futura, con una fuerte influencia de los aspectos emocionales e intelectuales.\r\nLa persona se concentra en desarrollar sus habilidades emocionales e intelectuales, lo que puede llevar a una mayor autoconfianza e independencia. Las decisiones tomadas son cruciales para la construcción de la trayectoria personal y profesional.\r\nEl desafío será equilibrar el enfoque en las emociones y el liderazgo, asegurándose de que las decisiones se tomen de manera reflexiva y que los objetivos personales estén alineados con los valores y deseos profundos. Puede ser una fase de crecimiento y descubrimiento, proporcionando una base sólida para la vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 1 - The First or The Beginning\r\nMain Characteristics:\r\n\r\nHeart:\r\nMarked by a strong focus on emotions and personal feelings. The person tends to place great value on their relationships and may experience a strong emotional drive in their interactions.\r\nHead:\r\nEmphasis on mental capacity and decision-making. It may involve the development of intellectual skills and leadership ability. The person may find themselves taking on leadership roles or making significant decisions for their life.\r\nEmotional:\r\nThe emotional aspect is central. The person may be more in tune with their feelings and emotional needs, seeking to achieve goals that bring personal satisfaction and emotional fulfillment.\r\nConclusion:\r\nThe number 1 in the first represents a period of great importance for personal definition and development. It is a time for the beginning and establishment of foundations for the future, with a strong influence from both emotional and intellectual aspects.\r\nThe person focuses on developing their emotional and intellectual skills, which can lead to greater self-confidence and independence. The decisions made are crucial in shaping their personal and professional path.\r\nThe challenge will be balancing the focus on emotions and leadership, ensuring decisions are made thoughtfully and that personal goals align with deep values and desires. It can be a phase of growth and discovery, providing a solid foundation for life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:17:37.141Z',replace(replace('Numéro 1 - Le Premier, le Début\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nCœur :\r\n\r\nIl est marqué par une forte concentration sur les émotions et les sentiments personnels. La personne a tendance à accorder une grande importance à ses relations affectives et peut éprouver un grand élan émotionnel dans ses interactions.\r\nTête :\r\n\r\nIl y a un accent sur la capacité mentale et la prise de décisions. Cela peut impliquer le développement de compétences intellectuelles et la capacité de leadership. La personne peut se retrouver à assumer des rôles de leader ou à prendre des décisions importantes pour sa vie.\r\nÉmotionnel :\r\n\r\nL''aspect émotionnel est central. La personne peut être plus en phase avec ses sentiments et ses besoins émotionnels, cherchant à réaliser des objectifs qui apportent une satisfaction personnelle et un épanouissement émotionnel.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 1 représente une période de grande importance pour la définition et le développement personnel. C’est un moment de commencement et d’établissement des bases pour l’avenir, avec une forte influence des aspects émotionnels et intellectuels.\r\nLa personne se concentre sur le développement de ses compétences émotionnelles et intellectuelles, ce qui peut mener à une plus grande confiance en soi et indépendance. Les décisions prises sont cruciales pour la construction de son parcours personnel et professionnel.\r\nLe défi sera d’équilibrer l’accent mis sur les émotions et le leadership, en veillant à ce que les décisions soient prises de manière réfléchie et que les objectifs personnels soient alignés avec les valeurs et désirs profonds. Cela peut être une phase de croissance et de découverte, fournissant une base solide pour la vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(214,22,'2',replace(replace('Número 2 - O Segundo a Sensibilidade Física e Emocional\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Rins:\r\no	O número 2 está associado à sensibilidade e ao cuidado com a saúde física, especialmente os rins. A pessoa pode precisar prestar atenção especial à sua saúde e bem-estar físico. Pode haver uma tendência a experimentar desequilíbrios ou problemas relacionados aos rins, exigindo cuidados específicos.\r\n2.	Estômago:\r\no	A influência do estômago sugere uma conexão entre o bem-estar emocional e a digestão. A pessoa pode perceber que suas emoções e estresse afetam diretamente sua digestão e saúde gastrointestinal. É um momento para considerar a relação entre a alimentação, o estado emocional e a saúde digestiva.\r\n3.	Nervos:\r\no	Pode ser marcado por uma maior sensibilidade aos nervos e ao sistema nervoso. A pessoa pode se sentir mais propensa ao estresse e à ansiedade. É importante adotar práticas que ajudem a equilibrar o sistema nervoso, como técnicas de relaxamento e gestão do estresse.\r\nConclusão:\r\nO número 2 no segundo a importância da saúde física e emocional, com uma ênfase particular em como as emoções e o estresse podem impactar o corpo, especialmente os rins e o sistema digestivo.\r\nA pessoa pode enfrentar desafios relacionados ao equilíbrio físico e emocional, necessitando prestar atenção especial aos sinais que o corpo dá. Oferece uma oportunidade para desenvolver uma maior consciência da conexão entre saúde física e estado emocional.\r\nO desafio será encontrar maneiras eficazes de gerenciar o estresse e a ansiedade, ao mesmo tempo em que cuida da saúde física. Adotar um estilo de vida equilibrado, que inclua uma alimentação saudável, práticas de relaxamento e cuidados preventivos, pode ser fundamental para enfrentar os desafios.\r\nEste período pode ser uma oportunidade para cultivar uma maior harmonia entre corpo e mente, promovendo um bem-estar geral e uma abordagem mais consciente da saúde.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 2 - El Segundo, la Sensibilidad Física y Emocional\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nRiñones:\r\nEl número 2 está asociado con la sensibilidad y el cuidado de la salud física, especialmente los riñones. La persona puede necesitar prestar especial atención a su salud y bienestar físico. Puede haber una tendencia a experimentar desequilibrios o problemas relacionados con los riñones, lo que requiere cuidados específicos.\r\nEstómago:\r\nLa influencia del estómago sugiere una conexión entre el bienestar emocional y la digestión. La persona puede notar que sus emociones y el estrés afectan directamente su digestión y salud gastrointestinal. Es un momento para considerar la relación entre la alimentación, el estado emocional y la salud digestiva.\r\nNervios:\r\nPuede estar marcado por una mayor sensibilidad a los nervios y al sistema nervioso. La persona puede sentirse más propensa al estrés y la ansiedad. Es importante adoptar prácticas que ayuden a equilibrar el sistema nervioso, como técnicas de relajación y manejo del estrés.\r\nConclusión:\r\nEl número 2 en el segundo destaca la importancia de la salud física y emocional, con un énfasis particular en cómo las emociones y el estrés pueden afectar al cuerpo, especialmente los riñones y el sistema digestivo.\r\nLa persona puede enfrentar desafíos relacionados con el equilibrio físico y emocional, necesitando prestar especial atención a las señales que el cuerpo da. Ofrece una oportunidad para desarrollar una mayor conciencia de la conexión entre la salud física y el estado emocional.\r\nEl desafío será encontrar maneras efectivas de manejar el estrés y la ansiedad, al mismo tiempo que se cuida la salud física. Adoptar un estilo de vida equilibrado, que incluya una alimentación saludable, prácticas de relajación y cuidados preventivos, puede ser fundamental para enfrentar los desafíos.\r\nEste período puede ser una oportunidad para cultivar una mayor armonía entre el cuerpo y la mente, promoviendo un bienestar general y un enfoque más consciente de la salud.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 2 - The Second, Physical and Emotional Sensitivity\r\nMain Characteristics:\r\n\r\nKidneys:\r\nNumber 2 is associated with sensitivity and care for physical health, especially the kidneys. The person may need to pay special attention to their health and well-being. There may be a tendency to experience imbalances or issues related to the kidneys, requiring specific care.\r\nStomach:\r\nThe influence of the stomach suggests a connection between emotional well-being and digestion. The person may notice that their emotions and stress directly affect their digestion and gastrointestinal health. It is a time to consider the relationship between food, emotional state, and digestive health.\r\nNerves:\r\nIt may be marked by greater sensitivity to the nerves and nervous system. The person may feel more prone to stress and anxiety. It is important to adopt practices that help balance the nervous system, such as relaxation techniques and stress management.\r\nConclusion:\r\nNumber 2 in the second emphasizes the importance of physical and emotional health, with a particular focus on how emotions and stress can impact the body, especially the kidneys and digestive system.\r\nThe person may face challenges related to physical and emotional balance, needing to pay special attention to the signals the body gives. It offers an opportunity to develop greater awareness of the connection between physical health and emotional state.\r\nThe challenge will be finding effective ways to manage stress and anxiety while taking care of physical health. Adopting a balanced lifestyle, including healthy eating, relaxation practices, and preventive care, can be key to facing challenges.\r\nThis period can be an opportunity to cultivate greater harmony between body and mind, promoting overall well-being and a more conscious approach to health.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:18:36.179Z',replace(replace('Numéro 2 - Le Deuxième, la Sensibilité Physique et Émotionnelle\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nReins :\r\n\r\nLe numéro 2 est associé à la sensibilité et aux soins de la santé physique, en particulier des reins. La personne peut avoir besoin de prêter une attention particulière à sa santé et à son bien-être physique. Il peut y avoir une tendance à éprouver des déséquilibres ou des problèmes liés aux reins, nécessitant des soins spécifiques.\r\nEstomac :\r\n\r\nL''influence de l''estomac suggère une connexion entre le bien-être émotionnel et la digestion. La personne peut percevoir que ses émotions et son stress affectent directement sa digestion et sa santé gastro-intestinale. C''est un moment pour considérer la relation entre l''alimentation, l''état émotionnel et la santé digestive.\r\nNerfs :\r\n\r\nCela peut être marqué par une plus grande sensibilité aux nerfs et au système nerveux. La personne peut se sentir plus encline au stress et à l''anxiété. Il est important d''adopter des pratiques qui aident à équilibrer le système nerveux, comme des techniques de relaxation et de gestion du stress.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 2 met l''accent sur l''importance de la santé physique et émotionnelle, avec une attention particulière à la manière dont les émotions et le stress peuvent affecter le corps, en particulier les reins et le système digestif.\r\nLa personne peut faire face à des défis liés à l''équilibre physique et émotionnel, nécessitant une attention particulière aux signaux que le corps envoie. Cela offre une opportunité de développer une plus grande conscience de la connexion entre la santé physique et l''état émotionnel.\r\nLe défi sera de trouver des moyens efficaces de gérer le stress et l''anxiété, tout en prenant soin de la santé physique. Adopter un mode de vie équilibré, comprenant une alimentation saine, des pratiques de relaxation et des soins préventifs, peut être essentiel pour faire face aux défis.\r\nCette période peut être une occasion de cultiver une plus grande harmonie entre le corps et l''esprit, favorisant un bien-être général et une approche plus consciente de la santé.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(215,22,'3',replace(replace('Número 3 - O Terceiro a Saúde da Garganta e do Fígado\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Garganta:\r\no	No número 3, a saúde da garganta ganha destaque. Pode haver uma maior sensibilidade nessa área, o que pode manifestar-se em problemas como dor de garganta, dificuldades na fala, ou questões relacionadas com a voz. A pessoa pode precisar prestar atenção especial à sua comunicação e expressar-se de maneira mais cuidadosa e consciente.\r\n2.	Fígado:\r\no	O fígado também é uma área de foco. O número 3 pode estar associado a uma maior suscetibilidade a problemas hepáticos ou à necessidade de cuidar melhor da saúde do fígado. A saúde do fígado pode ser impactada por fatores como dieta, estresse e hábitos de vida.\r\nConclusão:\r\nO número 3 no terceiro destaca a importância de cuidar da garganta e do fígado, refletindo uma fase em que a saúde dessas áreas pode influenciar significativamente o bem-estar geral.\r\nÉ crucial prestar atenção à forma como você se comunica e expressa suas emoções, já que problemas na garganta podem impactar sua capacidade de se relacionar e comunicar efetivamente. Além disso, cuidar da saúde do fígado é vital, e isso pode envolver adotar uma dieta equilibrada, evitar excessos e gerenciar o estresse.\r\nO desafio será manter um equilíbrio saudável entre a expressão criativa e a proteção das áreas relacionadas, evitando o impacto negativo que o estresse ou hábitos prejudiciais podem ter na saúde. É um momento oportuno para focar na comunicação clara e na saúde do fígado, promovendo um bem-estar físico e emocional.\r\npode ser benéfico se a pessoa utilizar a oportunidade para melhorar a sua saúde geral, comunicando-se de forma mais efetiva e cuidando de seu fígado através de escolhas de vida saudáveis e práticas preventivas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 3 - El Tercero, la Salud de la Garganta y del Hígado\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nGarganta:\r\nEn el número 3, la salud de la garganta recibe atención especial. Puede haber una mayor sensibilidad en esta área, lo que se puede manifestar en problemas como dolor de garganta, dificultades para hablar o problemas relacionados con la voz. La persona puede necesitar prestar especial atención a su comunicación y expresarse de manera más cuidadosa y consciente.\r\nHígado:\r\nEl hígado también es un área de enfoque. El número 3 puede estar asociado con una mayor susceptibilidad a problemas hepáticos o la necesidad de cuidar mejor la salud del hígado. La salud hepática puede verse afectada por factores como la dieta, el estrés y los hábitos de vida.\r\nConclusión:\r\nEl número 3 en el tercero destaca la importancia de cuidar la garganta y el hígado, reflejando una fase en la que la salud de estas áreas puede influir significativamente en el bienestar general.\r\nEs crucial prestar atención a la forma en que te comunicas y expresas tus emociones, ya que los problemas en la garganta pueden afectar tu capacidad para relacionarte y comunicarte eficazmente. Además, cuidar la salud del hígado es vital, y esto puede implicar adoptar una dieta equilibrada, evitar excesos y gestionar el estrés.\r\nEl desafío será mantener un equilibrio saludable entre la expresión creativa y la protección de las áreas relacionadas, evitando el impacto negativo que el estrés o los hábitos perjudiciales puedan tener en la salud. Es un momento oportuno para enfocarse en una comunicación clara y en la salud del hígado, promoviendo un bienestar físico y emocional.\r\nPuede ser beneficioso que la persona utilice la oportunidad para mejorar su salud general, comunicándose de manera más eficaz y cuidando de su hígado mediante elecciones de vida saludables y prácticas preventivas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 3 - The Third, the Health of the Throat and Liver\r\nMain Characteristics:\r\n\r\nThroat:\r\nIn number 3, the health of the throat stands out. There may be increased sensitivity in this area, which can manifest in problems such as sore throat, difficulties with speech, or issues related to the voice. The person may need to pay special attention to their communication and express themselves more carefully and consciously.\r\nLiver:\r\nThe liver is also a focus area. Number 3 can be associated with an increased susceptibility to liver problems or the need to take better care of liver health. Liver health can be impacted by factors such as diet, stress, and lifestyle habits.\r\nConclusion:\r\nNumber 3 in the third highlights the importance of taking care of the throat and liver, reflecting a phase in which the health of these areas can significantly influence overall well-being.\r\nIt is crucial to pay attention to how you communicate and express your emotions, as throat problems can impact your ability to relate and communicate effectively. Additionally, taking care of liver health is vital, and this may involve adopting a balanced diet, avoiding excesses, and managing stress.\r\nThe challenge will be maintaining a healthy balance between creative expression and protecting the related areas, avoiding the negative impact that stress or harmful habits can have on health. It is an opportune time to focus on clear communication and liver health, promoting both physical and emotional well-being.\r\nIt may be beneficial for the person to use this opportunity to improve their overall health, communicating more effectively and taking care of their liver through healthy life choices and preventive practices.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:20:05.566Z',replace(replace('Numéro 3 - Le Troisième, la Santé de la Gorge et du Foie\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nGorge :\r\n\r\nAvec le numéro 3, la santé de la gorge prend de l''importance. Il peut y avoir une plus grande sensibilité dans cette zone, ce qui peut se manifester par des maux de gorge, des difficultés à parler ou des problèmes liés à la voix. La personne peut avoir besoin de prêter une attention particulière à sa communication et de s''exprimer de manière plus prudente et consciente.\r\nFoie :\r\n\r\nLe foie est également un domaine de préoccupation. Le numéro 3 peut être associé à une plus grande susceptibilité aux problèmes hépatiques ou à la nécessité de mieux prendre soin de la santé du foie. La santé du foie peut être affectée par des facteurs tels que l''alimentation, le stress et les habitudes de vie.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 3 met l''accent sur l''importance de prendre soin de la gorge et du foie, reflétant une période où la santé de ces zones peut influencer de manière significative le bien-être général.\r\nIl est crucial de prêter attention à la manière dont vous communiquez et exprimez vos émotions, car des problèmes de gorge peuvent nuire à votre capacité à vous connecter et à communiquer efficacement. De plus, prendre soin de la santé du foie est essentiel, ce qui peut impliquer d''adopter une alimentation équilibrée, d''éviter les excès et de gérer le stress.\r\nLe défi sera de maintenir un équilibre sain entre l''expression créative et la protection des zones concernées, en évitant l''impact négatif que le stress ou de mauvaises habitudes peuvent avoir sur la santé. C''est un moment propice pour se concentrer sur une communication claire et sur la santé du foie, favorisant ainsi un bien-être physique et émotionnel.\r\nCela peut être bénéfique si la personne utilise cette occasion pour améliorer sa santé générale, en communiquant de manière plus efficace et en prenant soin de son foie grâce à des choix de vie sains et des pratiques préventives.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(216,22,'4',replace(replace('Número 4 - O Quarto a Saúde dos Dentes, Ossos e Circulação\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Dentes:\r\no	A saúde dental é uma área crítica no número 4. A pessoa pode precisar prestar mais atenção à higiene dental e a questões relacionadas aos dentes, como cáries, sensibilidade e problemas gengivais. Manter uma rotina de cuidados dentários e visitas regulares ao dentista é essencial.\r\n2.	Ossos:\r\no	Os ossos também são uma área de preocupação. Pode haver uma tendência para problemas relacionados à densidade óssea ou à integridade estrutural dos ossos. A prática de exercícios que fortalecem os ossos e uma dieta rica em nutrientes essenciais, como cálcio e vitamina D, pode ser importante.\r\n3.	Circulação:\r\no	A circulação sanguínea é outra área de foco. Problemas circulatórios, como má circulação ou varizes, podem surgir ou se tornar mais pronunciados. Manter uma boa saúde cardiovascular através de exercícios físicos regulares e uma dieta equilibrada é crucial.\r\nConclusão:\r\nO número 4 no quarto destaca a importância de cuidar da saúde dental, óssea e circulatória. A pessoa deve focar em manter os dentes saudáveis, garantir a integridade dos ossos e promover uma boa circulação sanguínea.\r\nCuidados Específicos:\r\n•	Dentes: Adote uma rotina de escovação e uso do fio dental eficaz, e visite o dentista regularmente.\r\n•	Ossos: Realize exercícios que fortaleçam a estrutura óssea e assegure uma ingestão adequada de cálcio e vitamina D.\r\n•	Circulação: Mantenha-se fisicamente ativo e cuide da sua saúde cardiovascular com uma dieta equilibrada e evitando comportamentos prejudiciais como fumar.\r\nO desafio será equilibrar a necessidade de cuidados com esses aspectos de saúde com o desejo de continuar ativo e produtivo. Pode ser extremamente benéfico se a pessoa se dedicar à manutenção da saúde dental, óssea e circulatória, garantindo um bem-estar físico robusto e uma qualidade de vida melhor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 4 - El Cuarto, la Salud de los Dientes, los Huesos y la Circulación\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nDientes:\r\nLa salud dental es un área crítica en el número 4. La persona puede necesitar prestar más atención a la higiene dental y a cuestiones relacionadas con los dientes, como caries, sensibilidad y problemas de encías. Mantener una rutina de cuidado dental y visitas regulares al dentista es esencial.\r\nHuesos:\r\nLos huesos también son una área de preocupación. Puede haber una tendencia a problemas relacionados con la densidad ósea o la integridad estructural de los huesos. La práctica de ejercicios que fortalezcan los huesos y una dieta rica en nutrientes esenciales como calcio y vitamina D puede ser importante.\r\nCirculación:\r\nLa circulación sanguínea es otra área de enfoque. Pueden surgir o volverse más pronunciados problemas circulatorios, como mala circulación o várices. Mantener una buena salud cardiovascular a través de ejercicio físico regular y una dieta equilibrada es crucial.\r\nConclusión:\r\nEl número 4 en el cuarto destaca la importancia de cuidar la salud dental, ósea y circulatoria. La persona debe enfocarse en mantener los dientes saludables, garantizar la integridad de los huesos y promover una buena circulación sanguínea.\r\n\r\nCuidados Específicos:\r\n• Dientes: Adopte una rutina eficaz de cepillado y uso de hilo dental, y visite al dentista regularmente.\r\n• Huesos: Realice ejercicios que fortalezcan la estructura ósea y asegure una ingesta adecuada de calcio y vitamina D.\r\n• Circulación: Manténgase físicamente activo y cuide su salud cardiovascular con una dieta equilibrada y evitando comportamientos perjudiciales como fumar.\r\n\r\nEl desafío será equilibrar la necesidad de cuidados con estos aspectos de salud con el deseo de seguir activo y productivo. Puede ser extremadamente beneficioso si la persona se dedica al mantenimiento de la salud dental, ósea y circulatoria, garantizando un bienestar físico robusto y una mejor calidad de vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 4 - The Fourth, the Health of Teeth, Bones, and Circulation\r\nMain Characteristics:\r\n\r\nTeeth:\r\nDental health is a critical area in number 4. The person may need to pay more attention to dental hygiene and issues related to teeth, such as cavities, sensitivity, and gum problems. Maintaining a routine of dental care and regular visits to the dentist is essential.\r\nBones:\r\nThe bones are also an area of concern. There may be a tendency for issues related to bone density or the structural integrity of the bones. Engaging in exercises that strengthen the bones and a diet rich in essential nutrients like calcium and vitamin D may be important.\r\nCirculation:\r\nBlood circulation is another area of focus. Circulatory problems, such as poor circulation or varicose veins, may arise or become more pronounced. Maintaining good cardiovascular health through regular physical activity and a balanced diet is crucial.\r\nConclusion:\r\nNumber 4 in the fourth highlights the importance of caring for dental, bone, and circulatory health. The person should focus on keeping their teeth healthy, ensuring bone integrity, and promoting good blood circulation.\r\n\r\nSpecific Care:\r\n• Teeth: Adopt an effective brushing and flossing routine, and visit the dentist regularly.\r\n• Bones: Engage in exercises that strengthen the bone structure and ensure adequate intake of calcium and vitamin D.\r\n• Circulation: Stay physically active and care for cardiovascular health with a balanced diet while avoiding harmful behaviors like smoking.\r\n\r\nThe challenge will be balancing the need to care for these health aspects with the desire to remain active and productive. It can be extremely beneficial for the person to focus on maintaining dental, bone, and circulatory health, ensuring robust physical well-being and a better quality of life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:20:51.590Z',replace(replace('Numéro 4 - Le Quatrième, la Santé des Dents, des Os et de la Circulation\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nDents :\r\n\r\nLa santé dentaire est un domaine crucial pour le numéro 4. La personne peut avoir besoin de prêter plus d''attention à l''hygiène dentaire et à des problèmes liés aux dents, comme les caries, la sensibilité et les problèmes de gencives. Maintenir une routine de soins dentaires et effectuer des visites régulières chez le dentiste est essentiel.\r\nOs :\r\n\r\nLes os sont également un domaine de préoccupation. Il peut y avoir une tendance à des problèmes liés à la densité osseuse ou à l''intégrité structurelle des os. La pratique d''exercices qui renforcent les os et une alimentation riche en nutriments essentiels, comme le calcium et la vitamine D, peuvent être importantes.\r\nCirculation :\r\n\r\nLa circulation sanguine est une autre zone de focus. Des problèmes circulatoires, tels qu''une mauvaise circulation ou des varices, peuvent apparaître ou devenir plus prononcés. Maintenir une bonne santé cardiovasculaire grâce à des exercices physiques réguliers et une alimentation équilibrée est crucial.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 4 met en évidence l''importance de prendre soin de la santé dentaire, osseuse et circulatoire. La personne doit se concentrer sur le maintien de la santé des dents, assurer l''intégrité des os et promouvoir une bonne circulation sanguine.\r\n\r\nSoins Spécifiques :\r\n\r\nDents : Adoptez une routine efficace de brossage et d''utilisation du fil dentaire, et visitez régulièrement le dentiste.\r\nOs : Faites des exercices qui renforcent la structure osseuse et assurez-vous d''une consommation adéquate de calcium et de vitamine D.\r\nCirculation : Restez physiquement actif et prenez soin de votre santé cardiovasculaire avec une alimentation équilibrée et en évitant des comportements nuisibles comme fumer.\r\nLe défi sera de concilier la nécessité de prendre soin de ces aspects de la santé avec le désir de rester actif et productif. Il peut être extrêmement bénéfique si la personne se consacre à maintenir une bonne santé dentaire, osseuse et circulatoire, garantissant ainsi un bien-être physique robuste et une meilleure qualité de vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(217,22,'5',replace(replace('Número 5 - O Quinto a Saúde dos Órgãos Sexuais e Nervos\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Órgãos Sexuais:\r\no	A saúde dos órgãos sexuais é uma área importante no número 5. Pode haver uma necessidade de atenção a questões relacionadas à função sexual e à saúde reprodutiva. Manter um estilo de vida saudável e realizar exames regulares pode ajudar a prevenir ou tratar problemas nesta área.\r\n2.	Nervos:\r\no	A saúde dos nervos também é crucial. Pode haver uma predisposição para problemas nervosos ou estresse que afeta o sistema nervoso. É essencial encontrar formas de gerenciar o estresse e promover o bem-estar mental e emocional.\r\nConclusão:\r\nO número 5 no quinto destaca a importância de cuidar da saúde dos órgãos sexuais e dos nervos. Neste período, a pessoa deve estar atenta a questões relacionadas à função sexual e ao sistema nervoso para manter um bem-estar geral equilibrado.\r\nCuidados Específicos:\r\n•	Órgãos Sexuais: Mantenha um estilo de vida saudável, incluindo uma dieta equilibrada e exercícios físicos regulares. Realize exames de saúde regularmente e busque orientação médica quando necessário.\r\n•	Nervos: Envolva-se em atividades que promovam o relaxamento e o bem-estar mental, como meditação, exercícios físicos e técnicas de gerenciamento do estresse.\r\nO desafio será equilibrar a atenção às questões de saúde com a necessidade de manter uma vida ativa e diversificada. Pode ser muito benéfico se a pessoa se dedicar a manter a saúde sexual e nervosa em boas condições, promovendo uma vida equilibrada e saudável.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 5 - El Quinto, la Salud de los Órganos Sexuales y los Nervios\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nÓrganos Sexuales:\r\nLa salud de los órganos sexuales es un área importante en el número 5. Puede haber una necesidad de atención a cuestiones relacionadas con la función sexual y la salud reproductiva. Mantener un estilo de vida saludable y realizar exámenes regulares puede ayudar a prevenir o tratar problemas en esta área.\r\nNervios:\r\nLa salud de los nervios también es crucial. Puede haber una predisposición a problemas nerviosos o estrés que afecta al sistema nervioso. Es esencial encontrar formas de gestionar el estrés y promover el bienestar mental y emocional.\r\nConclusión:\r\nEl número 5 en el quinto destaca la importancia de cuidar la salud de los órganos sexuales y los nervios. En este período, la persona debe estar atenta a cuestiones relacionadas con la función sexual y el sistema nervioso para mantener un bienestar general equilibrado.\r\n\r\nCuidados Específicos:\r\n• Órganos Sexuales: Mantén un estilo de vida saludable, incluyendo una dieta equilibrada y ejercicios físicos regulares. Realiza exámenes de salud regularmente y busca orientación médica cuando sea necesario.\r\n• Nervios: Participa en actividades que promuevan la relajación y el bienestar mental, como la meditación, el ejercicio físico y técnicas de gestión del estrés.\r\n\r\nEl desafío será equilibrar la atención a cuestiones de salud con la necesidad de mantener una vida activa y diversa. Puede ser muy beneficioso si la persona se dedica a mantener la salud sexual y nerviosa en buenas condiciones, promoviendo una vida equilibrada y saludable.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 5 - The Fifth, the Health of Sexual Organs and Nerves\r\nMain Characteristics:\r\n\r\nSexual Organs:\r\nThe health of the sexual organs is an important area in number 5. There may be a need to pay attention to issues related to sexual function and reproductive health. Maintaining a healthy lifestyle and getting regular check-ups can help prevent or treat problems in this area.\r\nNerves:\r\nNerve health is also crucial. There may be a predisposition to nerve-related issues or stress that affects the nervous system. It is essential to find ways to manage stress and promote mental and emotional well-being.\r\nConclusion:\r\nNumber 5 in the fifth emphasizes the importance of caring for the health of sexual organs and nerves. During this period, the person should be attentive to issues related to sexual function and the nervous system to maintain overall balanced well-being.\r\n\r\nSpecific Care:\r\n• Sexual Organs: Maintain a healthy lifestyle, including a balanced diet and regular physical exercise. Have regular health check-ups and seek medical guidance when necessary.\r\n• Nerves: Engage in activities that promote relaxation and mental well-being, such as meditation, physical exercise, and stress management techniques.\r\n\r\nThe challenge will be balancing attention to health concerns with the need to maintain an active and diverse life. It can be very beneficial if the person focuses on keeping sexual and nerve health in good condition, promoting a balanced and healthy life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:21:59.759Z',replace(replace('Numéro 5 - Le Cinquième, la Santé des Organes Sexuels et des Nerfs\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nOrganes Sexuels :\r\n\r\nLa santé des organes sexuels est un domaine important pour le numéro 5. Il peut y avoir un besoin d''attention à des problèmes liés à la fonction sexuelle et à la santé reproductive. Maintenir un mode de vie sain et passer des examens réguliers peut aider à prévenir ou traiter des problèmes dans cette zone.\r\nNerfs :\r\n\r\nLa santé des nerfs est également cruciale. Il peut y avoir une prédisposition à des problèmes nerveux ou au stress qui affecte le système nerveux. Il est essentiel de trouver des moyens de gérer le stress et de promouvoir le bien-être mental et émotionnel.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 5 met en lumière l''importance de prendre soin de la santé des organes sexuels et des nerfs. Pendant cette période, la personne doit être attentive aux questions liées à la fonction sexuelle et au système nerveux pour maintenir un bien-être général équilibré.\r\n\r\nSoins Spécifiques :\r\n\r\nOrganes Sexuels : Maintenez un mode de vie sain, incluant une alimentation équilibrée et des exercices physiques réguliers. Faites des examens de santé régulièrement et consultez un médecin lorsque nécessaire.\r\nNerfs : Participez à des activités qui favorisent la relaxation et le bien-être mental, comme la méditation, l''exercice physique et les techniques de gestion du stress.\r\nLe défi sera de trouver un équilibre entre l''attention portée à ces questions de santé et la nécessité de maintenir une vie active et diversifiée. Il peut être très bénéfique si la personne se consacre à maintenir une bonne santé sexuelle et nerveuse, en favorisant une vie équilibrée et saine.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(218,22,'6',replace(replace('Número 6 - O Sexto a Saúde do Coração e Pescoço\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Coração:\r\no	A saúde cardiovascular é uma área essencial para o número 6. A pessoa deve prestar atenção especial à manutenção de um coração saudável, o que envolve cuidar da alimentação, praticar exercícios regularmente e monitorar a pressão arterial. Estilo de vida saudável e exames regulares são fundamentais para prevenir problemas cardíacos.\r\n2.	Pescoço:\r\no	A saúde do pescoço também é relevante. Pode haver uma tendência para problemas como tensões musculares, dores no pescoço e rigidez. Adotar práticas que promovam a flexibilidade e o relaxamento do pescoço, como alongamentos e exercícios de postura, pode ser benéfico.\r\nConclusão:\r\nO número 6 no sexto enfatiza a importância de cuidar da saúde do coração e do pescoço. Durante este período, a atenção a esses aspectos da saúde pode contribuir para um bem-estar geral e para uma vida mais equilibrada.\r\nCuidados Específicos:\r\n•	Coração: Adote uma dieta rica em nutrientes e pobre em gorduras saturadas. Pratique atividades físicas regulares para fortalecer o coração e mantenha um estilo de vida que minimize o estresse.\r\n•	Pescoço: Realize exercícios e alongamentos para manter a flexibilidade do pescoço. Preste atenção à postura e evite tensões musculares desnecessárias.\r\nO desafio será equilibrar a atenção à saúde cardiovascular e ao bem-estar do pescoço com as demandas da vida cotidiana. Cuidar dessas áreas pode resultar em uma fase de vida mais saudável e harmoniosa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 6 - El Sexto, la Salud del Corazón y el Cuello\r\nCaracterísticas Principales:\r\n\r\nCorazón:\r\nLa salud cardiovascular es una área esencial para el número 6. La persona debe prestar atención especial al mantenimiento de un corazón saludable, lo que implica cuidar la alimentación, practicar ejercicios regularmente y monitorear la presión arterial. Un estilo de vida saludable y exámenes regulares son fundamentales para prevenir problemas cardíacos.\r\nCuello:\r\nLa salud del cuello también es relevante. Puede haber una tendencia a problemas como tensiones musculares, dolor en el cuello y rigidez. Adoptar prácticas que promuevan la flexibilidad y relajación del cuello, como estiramientos y ejercicios de postura, puede ser beneficioso.\r\nConclusión:\r\nEl número 6 en el sexto enfatiza la importancia de cuidar la salud del corazón y el cuello. Durante este período, la atención a estos aspectos de la salud puede contribuir a un bienestar general y a una vida más equilibrada.\r\n\r\nCuidados Específicos:\r\n• Corazón: Adopta una dieta rica en nutrientes y baja en grasas saturadas. Practica actividades físicas regulares para fortalecer el corazón y mantén un estilo de vida que minimice el estrés.\r\n• Cuello: Realiza ejercicios y estiramientos para mantener la flexibilidad del cuello. Presta atención a la postura y evita tensiones musculares innecesarias.\r\n\r\nEl desafío será equilibrar la atención a la salud cardiovascular y al bienestar del cuello con las demandas de la vida cotidiana. Cuidar estas áreas puede resultar en una fase de vida más saludable y armoniosa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 6 - The Sixth, the Health of the Heart and Neck\r\nMain Characteristics:\r\n\r\nHeart:\r\nCardiovascular health is an essential area for number 6. The person should pay special attention to maintaining a healthy heart, which involves taking care of their diet, exercising regularly, and monitoring blood pressure. A healthy lifestyle and regular check-ups are crucial for preventing heart problems.\r\nNeck:\r\nNeck health is also relevant. There may be a tendency for issues such as muscle tension, neck pain, and stiffness. Adopting practices that promote neck flexibility and relaxation, such as stretching and posture exercises, can be beneficial.\r\nConclusion:\r\nNumber 6 in the sixth emphasizes the importance of caring for heart and neck health. During this period, attention to these aspects of health can contribute to overall well-being and a more balanced life.\r\n\r\nSpecific Care:\r\n• Heart: Adopt a nutrient-rich, low-saturated-fat diet. Engage in regular physical activity to strengthen the heart and maintain a lifestyle that minimizes stress.\r\n• Neck: Perform exercises and stretches to maintain neck flexibility. Pay attention to posture and avoid unnecessary muscle tension.\r\n\r\nThe challenge will be balancing attention to cardiovascular health and neck well-being with the demands of daily life. Caring for these areas can result in a healthier and more harmonious life phase.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:22:41.247Z',replace(replace('Numéro 6 - Le Sixième, la Santé du Cœur et du Cou\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nCœur :\r\n\r\nLa santé cardiovasculaire est un domaine essentiel pour le numéro 6. La personne doit prêter une attention particulière à la maintenance d’un cœur sain, ce qui inclut prendre soin de son alimentation, pratiquer des exercices régulièrement et surveiller la pression artérielle. Un mode de vie sain et des examens réguliers sont essentiels pour prévenir les problèmes cardiaques.\r\nCou :\r\n\r\nLa santé du cou est également importante. Il peut y avoir une tendance à des problèmes comme des tensions musculaires, des douleurs au cou et de la raideur. Adopter des pratiques qui favorisent la flexibilité et la détente du cou, comme les étirements et les exercices de posture, peut être bénéfique.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 6 met l’accent sur l’importance de prendre soin de la santé du cœur et du cou. Pendant cette période, l’attention portée à ces aspects de la santé peut contribuer à un bien-être général et à une vie plus équilibrée.\r\n\r\nSoins Spécifiques :\r\n\r\nCœur : Adoptez un régime alimentaire riche en nutriments et pauvre en graisses saturées. Pratiquez des activités physiques régulières pour renforcer le cœur et maintenez un mode de vie qui minimise le stress.\r\nCou : Faites des exercices et des étirements pour maintenir la flexibilité du cou. Faites attention à votre posture et évitez les tensions musculaires inutiles.\r\nLe défi sera de trouver un équilibre entre l’attention portée à la santé cardiovasculaire et au bien-être du cou avec les exigences de la vie quotidienne. Prendre soin de ces domaines peut conduire à une phase de vie plus saine et harmonieuse.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(219,22,'7',replace(replace('Número 7 - O Sétimo a Saúde das Glândulas e Nervos\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Glândulas:\r\no	Importância: A saúde das glândulas, como a tireoide, adrenais e hipófise, é crucial. Estas glândulas regulam várias funções corporais, incluindo o metabolismo, o crescimento e a resposta ao estresse.\r\no	Cuidados: Monitorar e manter o equilíbrio hormonal é fundamental. Isso pode envolver exames regulares para verificar a função das glândulas, manter uma dieta equilibrada, e adotar práticas que ajudem a gerenciar o estresse.\r\n2.	Nervos:\r\no	Importância: O sistema nervoso é essencial para o funcionamento do corpo e da mente. Problemas como estresse, tensão e ansiedade podem afetar negativamente o sistema nervoso.\r\no	Cuidados: Práticas de relaxamento e técnicas para reduzir o estresse, como meditação e exercícios de respiração, podem ajudar a manter a saúde do sistema nervoso. Além disso, é importante cuidar da saúde mental e emocional para evitar sobrecarga nervosa.\r\nConclusão:\r\nO número 7 no sétimo destaca a necessidade de atenção especial à saúde das glândulas e nervos. Durante este período, manter o equilíbrio hormonal e gerenciar o estresse pode ser vital para o bem-estar geral.\r\nCuidados Específicos:\r\n•	Glândulas: Faça check-ups regulares para monitorar a função das glândulas e ajuste sua dieta e estilo de vida para apoiar a saúde hormonal.\r\n•	Nervos: Pratique técnicas de gerenciamento de estresse e cuide da saúde mental. A adoção de métodos de relaxamento e autocuidado pode ser benéfica para a saúde do sistema nervoso.\r\nManter o equilíbrio entre a saúde física e mental pode contribuir para um período de vida mais saudável e equilibrado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 7 - El Séptimo: Salud de las Glándulas y Nervios\r\n\r\nCaracterísticas principales:\r\n\r\nGlándulas:\r\nImportancia: La salud de las glándulas, como la tiroides, las suprarrenales y la hipófisis, es crucial. Estas glándulas regulan varias funciones corporales, incluyendo el metabolismo, el crecimiento y la respuesta al estrés.\r\nCuidados: Monitorear y mantener el equilibrio hormonal es fundamental. Esto puede incluir exámenes regulares para verificar la función de las glándulas, mantener una dieta equilibrada y adoptar prácticas que ayuden a gestionar el estrés.\r\nNervios:\r\nImportancia: El sistema nervioso es esencial para el funcionamiento del cuerpo y la mente. Problemas como el estrés, la tensión y la ansiedad pueden afectar negativamente al sistema nervioso.\r\nCuidados: Las prácticas de relajación y técnicas para reducir el estrés, como la meditación y los ejercicios de respiración, pueden ayudar a mantener la salud del sistema nervioso. Además, es importante cuidar la salud mental y emocional para evitar la sobrecarga nerviosa.\r\nConclusión: El número 7 en el séptimo destaca la necesidad de atención especial a la salud de las glándulas y los nervios. Durante este período, mantener el equilibrio hormonal y gestionar el estrés puede ser vital para el bienestar general.\r\n\r\nCuidados específicos:\r\n\r\nGlándulas: Haz chequeos regulares para monitorear la función de las glándulas y ajusta tu dieta y estilo de vida para apoyar la salud hormonal.\r\nNervios: Practica técnicas de manejo del estrés y cuida la salud mental. La adopción de métodos de relajación y autocuidado puede ser beneficiosa para la salud del sistema nervioso.\r\nMantener el equilibrio entre la salud física y mental puede contribuir a un periodo de vida más saludable y equilibrado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 7 - The Seventh: Health of the Glands and Nerves\r\n\r\nKey Characteristics:\r\n\r\nGlands:\r\nImportance: The health of the glands, such as the thyroid, adrenal glands, and pituitary, is crucial. These glands regulate various body functions, including metabolism, growth, and stress response.\r\nCare: Monitoring and maintaining hormonal balance is essential. This may involve regular exams to check gland function, maintaining a balanced diet, and adopting practices to help manage stress.\r\nNerves:\r\nImportance: The nervous system is essential for the functioning of the body and mind. Issues such as stress, tension, and anxiety can negatively affect the nervous system.\r\nCare: Relaxation practices and stress-reduction techniques, such as meditation and breathing exercises, can help maintain nervous system health. Additionally, taking care of mental and emotional health is important to avoid nervous overload.\r\nConclusion: Number 7 in the seventh emphasizes the need for special attention to the health of the glands and nerves. During this period, maintaining hormonal balance and managing stress can be vital for overall well-being.\r\n\r\nSpecific Care:\r\n\r\nGlands: Get regular check-ups to monitor gland function and adjust your diet and lifestyle to support hormonal health.\r\nNerves: Practice stress-management techniques and take care of your mental health. Adopting relaxation and self-care methods can be beneficial for nervous system health.\r\nMaintaining a balance between physical and mental health can contribute to a healthier and more balanced life period.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:23:54.664Z',replace(replace('Numéro 7 - Le Septième, la Santé des Glandes et des Nerfs\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nGlandes :\r\n\r\nImportance : La santé des glandes, telles que la thyroïde, les glandes surrénales et l''hypophyse, est cruciale. Ces glandes régulent plusieurs fonctions corporelles, y compris le métabolisme, la croissance et la réponse au stress.\r\nSoins : Il est essentiel de surveiller et de maintenir l''équilibre hormonal. Cela peut impliquer des examens réguliers pour vérifier la fonction des glandes, maintenir une alimentation équilibrée et adopter des pratiques qui aident à gérer le stress.\r\nNerfs :\r\n\r\nImportance : Le système nerveux est essentiel au bon fonctionnement du corps et de l''esprit. Des problèmes tels que le stress, la tension et l''anxiété peuvent affecter négativement le système nerveux.\r\nSoins : Les pratiques de relaxation et les techniques pour réduire le stress, comme la méditation et les exercices de respiration, peuvent aider à maintenir la santé du système nerveux. Il est également important de prendre soin de la santé mentale et émotionnelle pour éviter la surcharge nerveuse.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 7 met en évidence la nécessité d’une attention particulière à la santé des glandes et des nerfs. Pendant cette période, maintenir l’équilibre hormonal et gérer le stress peuvent être vitaux pour le bien-être général.\r\n\r\nSoins Spécifiques :\r\n\r\nGlandes : Faites des bilans réguliers pour surveiller la fonction des glandes et ajustez votre alimentation et votre mode de vie pour soutenir la santé hormonale.\r\nNerfs : Pratiquez des techniques de gestion du stress et prenez soin de votre santé mentale. L’adoption de méthodes de relaxation et de soins personnels peut être bénéfique pour la santé du système nerveux.\r\nMaintenir l’équilibre entre la santé physique et mentale peut contribuer à une période de vie plus saine et équilibrée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(220,22,'8',replace(replace('Número 8 - O Oitavo a Saúde do Estômago e Nervos\r\nPrincipais Características:\r\n1.	Estômago:\r\no	Importância: A saúde do estômago é crucial para a digestão e a absorção de nutrientes. Problemas como indigestão, gastrite ou úlceras podem afetar a qualidade de vida.\r\no	Cuidados: Manter uma dieta equilibrada e evitar alimentos que possam irritar o estômago é essencial. Práticas como comer devagar, evitar o estresse alimentar e manter uma boa hidratação podem ajudar a manter a saúde digestiva.\r\n2.	Nervos:\r\no	Importância: O sistema nervoso é fundamental para o funcionamento geral do corpo e pode ser afetado pelo estresse, pressão e atividades diárias intensas.\r\no	Cuidados: Gerenciar o estresse é crucial para a saúde dos nervos. Técnicas de relaxamento, exercícios físicos regulares e práticas de mindfulness podem ajudar a manter o sistema nervoso equilibrado.\r\nConclusão:\r\nO número 8 no oitavo enfatiza a importância de cuidar da saúde do estômago e dos nervos. Durante este período, é essencial adotar práticas que promovam o bem-estar digestivo e nervoso.\r\nCuidados Específicos:\r\n•	Estômago: Evite alimentos e bebidas que possam causar desconforto estomacal. Opte por refeições equilibradas e inclua alimentos que apoiem a digestão saudável.\r\n•	Nervos: Pratique técnicas para reduzir o estresse e manter um estilo de vida que favoreça o equilíbrio emocional e físico. Atividades relaxantes e momentos de descanso são importantes para a saúde nervosa.\r\nPrestar atenção à saúde do estômago e dos nervos pode ajudar a enfrentar desafios.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Número 8 - El Octavo: Salud del Estómago y Nervios\r\n\r\nCaracterísticas principales:\r\n\r\nEstómago:\r\nImportancia: La salud del estómago es crucial para la digestión y la absorción de nutrientes. Problemas como la indigestión, la gastritis o las úlceras pueden afectar la calidad de vida.\r\nCuidados: Mantener una dieta equilibrada y evitar alimentos que puedan irritar el estómago es esencial. Prácticas como comer despacio, evitar el estrés alimentario y mantener una buena hidratación pueden ayudar a mantener la salud digestiva.\r\nNervios:\r\nImportancia: El sistema nervioso es fundamental para el funcionamiento general del cuerpo y puede verse afectado por el estrés, la presión y las actividades diarias intensas.\r\nCuidados: Gestionar el estrés es crucial para la salud de los nervios. Técnicas de relajación, ejercicio físico regular y prácticas de mindfulness pueden ayudar a mantener el sistema nervioso equilibrado.\r\nConclusión: El número 8 en el octavo enfatiza la importancia de cuidar la salud del estómago y los nervios. Durante este período, es esencial adoptar prácticas que promuevan el bienestar digestivo y nervioso.\r\n\r\nCuidados específicos:\r\n\r\nEstómago: Evita alimentos y bebidas que puedan causar molestias estomacales. Opta por comidas equilibradas e incluye alimentos que favorezcan una digestión saludable.\r\nNervios: Practica técnicas para reducir el estrés y mantener un estilo de vida que favorezca el equilibrio emocional y físico. Las actividades relajantes y momentos de descanso son importantes para la salud nerviosa.\r\nPrestar atención a la salud del estómago y los nervios puede ayudar a enfrentar los desafíos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Number 8 - The Eighth: Health of the Stomach and Nerves\r\n\r\nKey Characteristics:\r\n\r\nStomach:\r\nImportance: Stomach health is crucial for digestion and nutrient absorption. Issues like indigestion, gastritis, or ulcers can affect quality of life.\r\nCare: Maintaining a balanced diet and avoiding foods that can irritate the stomach is essential. Practices such as eating slowly, avoiding stress-related eating, and staying well-hydrated can help maintain digestive health.\r\nNerves:\r\nImportance: The nervous system is fundamental to the overall functioning of the body and can be affected by stress, pressure, and intense daily activities.\r\nCare: Managing stress is crucial for nerve health. Relaxation techniques, regular physical exercise, and mindfulness practices can help keep the nervous system balanced.\r\nConclusion: Number 8 in the eighth emphasizes the importance of caring for the health of the stomach and nerves. During this period, it’s essential to adopt practices that promote digestive and nervous well-being.\r\n\r\nSpecific Care:\r\n\r\nStomach: Avoid foods and drinks that may cause stomach discomfort. Opt for balanced meals and include foods that support healthy digestion.\r\nNerves: Practice techniques to reduce stress and maintain a lifestyle that favors emotional and physical balance. Relaxing activities and moments of rest are important for nerve health.\r\nPaying attention to stomach and nerve health can help face challenges.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-17T13:24:43.743Z',replace(replace('Numéro 8 - Le Huitième, la Santé de l''Estomac et des Nerfs\r\nPrincipales Caractéristiques :\r\n\r\nEstomac :\r\n\r\nImportance : La santé de l''estomac est cruciale pour la digestion et l''absorption des nutriments. Des problèmes comme l''indigestion, la gastrite ou les ulcères peuvent affecter la qualité de vie.\r\nSoins : Il est essentiel de maintenir une alimentation équilibrée et d''éviter les aliments qui peuvent irriter l''estomac. Des pratiques comme manger lentement, éviter le stress alimentaire et maintenir une bonne hydratation peuvent aider à préserver la santé digestive.\r\nNerfs :\r\n\r\nImportance : Le système nerveux est fondamental pour le bon fonctionnement du corps et peut être affecté par le stress, la pression et les activités intenses du quotidien.\r\nSoins : Gérer le stress est crucial pour la santé des nerfs. Des techniques de relaxation, des exercices physiques réguliers et des pratiques de pleine conscience peuvent aider à maintenir l''équilibre du système nerveux.\r\nConclusion :\r\nLe numéro 8 met l''accent sur l''importance de prendre soin de la santé de l''estomac et des nerfs. Pendant cette période, il est essentiel d''adopter des pratiques qui favorisent le bien-être digestif et nerveux.\r\n\r\nSoins Spécifiques :\r\n\r\nEstomac : Évitez les aliments et les boissons qui peuvent causer des troubles gastriques. Optez pour des repas équilibrés et incluez des aliments qui soutiennent une digestion saine.\r\nNerfs : Pratiquez des techniques pour réduire le stress et adoptez un mode de vie qui favorise l''équilibre émotionnel et physique. Les activités relaxantes et les moments de repos sont importants pour la santé nerveuse.\r\nPrêter attention à la santé de l''estomac et des nerfs peut aider à surmonter les défis.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(221,23,'1',replace(replace('As pessoas com o número "1" são vocacionadas para atividades que envolvem liderança, criatividade e iniciativa. Elas se destacam por sua determinação, energia, inventividade e capacidade de trabalhar de forma independente.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Liderança e firmeza de vontade\r\n•	Originalidade e criatividade\r\n•	Determinação e energia\r\n•	Capacidade de trabalhar sozinho\r\n•	Iniciativa e inventividade\r\nAtividades mais indicadas:\r\nProfissões que permitem expressar essas habilidades incluem:\r\n•	Escritor, inventor, desenhista\r\n•	Aviador, piloto, explorador\r\n•	Líder em organizações comerciais, departamentos ou grupos\r\n•	Editor, embaixador, programador ou militar de carreira\r\n•	Produtor de filmes, televisão ou peças teatrais\r\n•	Músico, ator, atriz ou ilustrador\r\n•	Especialista em medicina interna ou psiquiatria\r\n•	Advogado, arquiteto, analista ou geógrafo\r\n•	Empreiteiro, diretor, gerente ou executivo\r\n•	Vendedor, comprador, guia ou político\r\n•	Conferencista, promotor ou operador telefônico\r\n•	Dono do próprio negócio, fazendeiro ou planejador\r\n•	Trabalhos criativos em geral\r\nEssas profissões são ideais para quem busca colocar suas habilidades em prática, especialmente em contextos que demandam vigor, originalidade e autonomia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "1" están destinadas a actividades que involucran liderazgo, creatividad e iniciativa. Se destacan por su determinación, energía, inventiva y capacidad para trabajar de manera independiente.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Liderazgo y firmeza de voluntad\r\n• Originalidad y creatividad\r\n• Determinación y energía\r\n• Capacidad para trabajar solo\r\n• Iniciativa e inventiva\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones que permiten expresar estas habilidades incluyen:\r\n• Escritor, inventor, dibujante\r\n• Aviador, piloto, explorador\r\n• Líder en organizaciones comerciales, departamentos o grupos\r\n• Editor, embajador, programador o militar de carrera\r\n• Productor de películas, televisión o obras teatrales\r\n• Músico, actor, actriz o ilustrador\r\n• Especialista en medicina interna o psiquiatría\r\n• Abogado, arquitecto, analista o geógrafo\r\n• Contratista, director, gerente o ejecutivo\r\n• Vendedor, comprador, guía o político\r\n• Conferencista, promotor u operador telefónico\r\n• Propietario de su propio negocio, agricultor o planificador\r\n• Trabajos creativos en general\r\n\r\nEstas profesiones son ideales para quienes buscan poner en práctica sus habilidades, especialmente en contextos que requieren vigor, originalidad y autonomía.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "1" are destined for activities involving leadership, creativity, and initiative. They stand out for their determination, energy, inventiveness, and ability to work independently.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Leadership and determination\r\n• Originality and creativity\r\n• Determination and energy\r\n• Ability to work alone\r\n• Initiative and inventiveness\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nProfessions that allow these skills to be expressed include:\r\n• Writer, inventor, designer\r\n• Aviator, pilot, explorer\r\n• Leader in commercial organizations, departments, or groups\r\n• Editor, ambassador, programmer, or career military\r\n• Film, television, or theater producer\r\n• Musician, actor, actress, or illustrator\r\n• Specialist in internal medicine or psychiatry\r\n• Lawyer, architect, analyst, or geographer\r\n• Contractor, director, manager, or executive\r\n• Seller, buyer, guide, or politician\r\n• Lecturer, promoter, or telephone operator\r\n• Business owner, farmer, or planner\r\n• General creative jobs\r\n\r\nThese professions are ideal for those looking to put their skills into practice, especially in contexts that require vigor, originality, and autonomy.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:33:57.754Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "1" sont destinées à des activités qui impliquent le leadership, la créativité et l''initiative. Elles se distinguent par leur détermination, leur énergie, leur inventivité et leur capacité à travailler de manière indépendante.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Leadership et fermeté de volonté\r\n• Originalité et créativité\r\n• Détermination et énergie\r\n• Capacité à travailler seul\r\n• Initiative et inventivité\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions qui permettent d''exprimer ces compétences incluent :\r\n• Écrivain, inventeur, dessinateur\r\n• Aviateur, pilote, explorateur\r\n• Leader dans des organisations commerciales, départements ou groupes\r\n• Rédacteur, ambassadeur, programmeur ou militaire de carrière\r\n• Producteur de films, télévision ou pièces de théâtre\r\n• Musicien, acteur, actrice ou illustrateur\r\n• Spécialiste en médecine interne ou psychiatrie\r\n• Avocat, architecte, analyste ou géographe\r\n• Entrepreneur, directeur, gestionnaire ou cadre\r\n• Vendeur, acheteur, guide ou homme politique\r\n• Conférencier, promoteur ou opérateur téléphonique\r\n• Propriétaire de sa propre entreprise, fermier ou planificateur\r\n• Travaux créatifs en général\r\n\r\nCes professions sont idéales pour ceux qui cherchent à mettre leurs compétences en pratique, notamment dans des contextes nécessitant vigueur, originalité et autonomie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(222,23,'2',replace(replace('Pessoas com o número "2" possuem habilidades que se destacam em contextos que envolvem cooperação, diplomacia e trabalho em equipe. Elas têm um talento natural para manter a harmonia, prestar apoio e lidar com detalhes, sendo excelentes em funções de retaguarda ou suporte.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Cooperação e diplomacia\r\n•	Habilidade para trabalhar com outras pessoas\r\n•	Atenção aos detalhes e paciência\r\n•	Obediência e capacidade de receber orientações\r\n•	Mediação e manutenção da paz\r\n•	Disposição para ajudar e apoiar\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões ideais para essas pessoas incluem:\r\n•	Trabalhos criativos: Músico, compositor, dançarino em grupo, escultor, poeta, novelista, biógrafo, colunista.\r\n•	Funções administrativas e de suporte: Guarda-livros, bibliotecário, secretário, escriturário, estatístico, contador.\r\n•	Atividades diplomáticas: Diplomata, político, legislador, ministro do exterior, advogado.\r\n•	Serviços de mediação e ajuda: Avaliador de seguros, psicólogo, arbitrador, agente de turismo, publicitário, médium ou psíquico, ocultista.\r\n•	Trabalhos técnicos e manuais: Reparador, mecânico, garçom, cobrador.\r\n•	Atividades científicas: Astrônomo, bacteriologista, paisagista, analista.\r\n•	Outras profissões: Professor, médico, comerciante, produtor, dirigente de clube, pastor.\r\nEssas funções proporcionam oportunidades para colocar em prática suas habilidades de colaboração e apoio, ajudando a criar um ambiente harmonioso e eficiente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "2" poseen habilidades que se destacan en contextos que involucran cooperación, diplomacia y trabajo en equipo. Tienen un talento natural para mantener la armonía, brindar apoyo y manejar los detalles, siendo excelentes en funciones de retaguardia o soporte.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Cooperación y diplomacia\r\n• Habilidad para trabajar con otras personas\r\n• Atención a los detalles y paciencia\r\n• Obediencia y capacidad para recibir orientaciones\r\n• Mediación y mantenimiento de la paz\r\n• Disposición para ayudar y apoyar\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones ideales para estas personas incluyen:\r\n• Trabajos creativos: Músico, compositor, bailarín en grupo, escultor, poeta, novelista, biógrafo, columnista.\r\n• Funciones administrativas y de soporte: Contador, bibliotecario, secretario, oficinista, estadístico, contador.\r\n• Actividades diplomáticas: Diplomático, político, legislador, ministro de relaciones exteriores, abogado.\r\n• Servicios de mediación y ayuda: Evaluador de seguros, psicólogo, árbitro, agente de turismo, publicista, médium o psíquico, ocultista.\r\n• Trabajos técnicos y manuales: Reparador, mecánico, camarero, cobrador.\r\n• Actividades científicas: Astrónomo, bacteriólogo, paisajista, analista.\r\n• Otras profesiones: Profesor, médico, comerciante, productor, dirigente de club, pastor.\r\n\r\nEstas funciones ofrecen oportunidades para poner en práctica sus habilidades de colaboración y apoyo, ayudando a crear un entorno armonioso y eficiente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "2" possess skills that stand out in contexts involving cooperation, diplomacy, and teamwork. They have a natural talent for maintaining harmony, providing support, and handling details, making them excellent in back-end or support roles.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Cooperation and diplomacy\r\n• Ability to work with others\r\n• Attention to detail and patience\r\n• Obedience and the ability to take direction\r\n• Mediation and peacekeeping\r\n• Willingness to help and support\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe ideal professions for these individuals include:\r\n• Creative jobs: Musician, composer, group dancer, sculptor, poet, novelist, biographer, columnist.\r\n• Administrative and support roles: Bookkeeper, librarian, secretary, clerk, statistician, accountant.\r\n• Diplomatic activities: Diplomat, politician, legislator, foreign minister, lawyer.\r\n• Mediation and support services: Insurance appraiser, psychologist, arbitrator, travel agent, advertiser, medium or psychic, occultist.\r\n• Technical and manual jobs: Repairman, mechanic, waiter, collector.\r\n• Scientific activities: Astronomer, bacteriologist, landscaper, analyst.\r\n• Other professions: Teacher, doctor, merchant, producer, club manager, pastor.\r\n\r\nThese roles offer opportunities to put their collaboration and support skills into practice, helping to create a harmonious and efficient environment.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:35:01.860Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "2" possèdent des compétences qui se distinguent dans des contextes impliquant la coopération, la diplomatie et le travail d''équipe. Elles ont un talent naturel pour maintenir l''harmonie, apporter du soutien et gérer les détails, étant excellentes dans des fonctions de soutien ou de soutien logistique.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Coopération et diplomatie\r\n• Capacité à travailler avec d''autres personnes\r\n• Attention aux détails et patience\r\n• Obéissance et capacité à recevoir des instructions\r\n• Médiation et maintien de la paix\r\n• Volonté d''aider et de soutenir\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions idéales pour ces personnes incluent :\r\n• Travaux créatifs : Musicien, compositeur, danseur en groupe, sculpteur, poète, romancier, biographe, chroniqueur.\r\n• Fonctions administratives et de soutien : Comptable, bibliothécaire, secrétaire, employé administratif, statisticien, comptable.\r\n• Activités diplomatiques : Diplomate, homme politique, législateur, ministre des Affaires étrangères, avocat.\r\n• Services de médiation et d''aide : Expert en assurances, psychologue, arbitre, agent de voyages, publicitaire, médium ou voyant, occultiste.\r\n• Travaux techniques et manuels : Réparateur, mécanicien, serveur, percepteur.\r\n• Activités scientifiques : Astronome, bactériologiste, paysagiste, analyste.\r\n• Autres professions : Enseignant, médecin, commerçant, producteur, dirigeant de club, pasteur.\r\n\r\nCes fonctions offrent des opportunités pour mettre en pratique leurs compétences de collaboration et de soutien, contribuant à créer un environnement harmonieux et efficace.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(223,23,'3',replace(replace('Pessoas com o número "3" possuem talentos naturais voltados para a sociabilidade, expressão artística e comunicação. São indivíduos criativos, alegres e carismáticos, com um forte senso de humor e apreço pela beleza e pelas coisas menos práticas da vida. Para sua realização pessoal e profissional, precisam de atividades que permitam liberdade de expressão e evitem rotinas rígidas ou confinamento prolongado.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Sociabilidade e capacidade de comunicação\r\n•	Talento artístico e criatividade\r\n•	Senso de humor e alegria\r\n•	Amabilidade e empatia\r\n•	Apreço pela beleza e expressão pessoal\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões que melhor se alinham com essas habilidades incluem:\r\n•	Trabalhos artísticos e criativos: Escritor de ficção, animador, desenhista, artista, humorista, ator ou atriz, cartunista, fotógrafo, artesão.\r\n•	Áreas de comunicação e ensino: Conferencista, professor, pastor, evangelista, linguista.\r\n•	Saúde e bem-estar: Enfermeira, dietista, médico, farmacêutico.\r\n•	Moda e estética: Costureiro, cabeleireiro, decorador, especialista ou vendedor de cosméticos, designer de interiores.\r\n•	Trabalhos comerciais: Vendedor, assistente social, promotor, publicitário, profissional de propaganda ou jornalismo.\r\n•	Outras áreas: Juiz, advogado, filósofo, técnico de atletismo, diretor de clube de lazer ou escoteiros, professor de escola vocacional.\r\n•	Trabalhos manuais e específicos: Eletricista, treinador de animais, criador de aves domésticas, químico.\r\nEssas profissões oferecem o espaço necessário para a autoexpressão, contribuindo para a felicidade e produtividade das pessoas com essa vocação.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "3" poseen talentos naturales orientados hacia la sociabilidad, la expresión artística y la comunicación. Son individuos creativos, alegres y carismáticos, con un fuerte sentido del humor y aprecio por la belleza y las cosas menos prácticas de la vida. Para su realización personal y profesional, necesitan actividades que les permitan libertad de expresión y evitar rutinas rígidas o confinamiento prolongado.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Sociabilidad y capacidad de comunicación\r\n• Talento artístico y creatividad\r\n• Sentido del humor y alegría\r\n• Amabilidad y empatía\r\n• Aprecio por la belleza y la expresión personal\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones que mejor se alinean con estas habilidades incluyen:\r\n• Trabajos artísticos y creativos: Escritor de ficción, animador, dibujante, artista, humorista, actor o actriz, caricaturista, fotógrafo, artesano.\r\n• Áreas de comunicación y enseñanza: Conferencista, profesor, pastor, evangelista, lingüista.\r\n• Salud y bienestar: Enfermero, dietista, médico, farmacéutico.\r\n• Moda y estética: Sastre, peluquero, decorador, especialista o vendedor de cosméticos, diseñador de interiores.\r\n• Trabajos comerciales: Vendedor, trabajador social, promotor, publicista, profesional de propaganda o periodismo.\r\n• Otras áreas: Juez, abogado, filósofo, entrenador de atletismo, director de club recreativo o scouts, profesor de escuela vocacional.\r\n• Trabajos manuales y específicos: Electricista, entrenador de animales, criador de aves domésticas, químico.\r\n\r\nEstas profesiones ofrecen el espacio necesario para la autoexpresión, contribuyendo a la felicidad y productividad de las personas con esta vocación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "3" possess natural talents geared towards sociability, artistic expression, and communication. They are creative, cheerful, and charismatic individuals, with a strong sense of humor and an appreciation for beauty and the less practical aspects of life. For their personal and professional fulfillment, they need activities that allow freedom of expression and avoid rigid routines or prolonged confinement.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Sociability and communication skills\r\n• Artistic talent and creativity\r\n• Sense of humor and joy\r\n• Friendliness and empathy\r\n• Appreciation for beauty and personal expression\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nProfessions that best align with these skills include:\r\n• Artistic and creative jobs: Fiction writer, animator, illustrator, artist, comedian, actor or actress, cartoonist, photographer, artisan.\r\n• Communication and teaching areas: Speaker, teacher, pastor, evangelist, linguist.\r\n• Health and well-being: Nurse, dietician, doctor, pharmacist.\r\n• Fashion and aesthetics: Tailor, hairdresser, decorator, cosmetics specialist or salesperson, interior designer.\r\n• Commercial jobs: Salesperson, social worker, promoter, advertiser, public relations or journalism professional.\r\n• Other areas: Judge, lawyer, philosopher, athletics coach, director of a recreational club or scouts, vocational school teacher.\r\n• Manual and specific jobs: Electrician, animal trainer, breeder of domestic birds, chemist.\r\n\r\nThese professions provide the space necessary for self-expression, contributing to the happiness and productivity of individuals with this vocation.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:35:49.973Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "3" possèdent des talents naturels orientés vers la sociabilité, l''expression artistique et la communication. Ce sont des individus créatifs, joyeux et charismatiques, avec un fort sens de l''humour et une appréciation pour la beauté et les choses moins pratiques de la vie. Pour leur épanouissement personnel et professionnel, elles ont besoin d''activités qui permettent la liberté d''expression et évitent des routines rigides ou un confinement prolongé.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Sociabilité et capacité de communication\r\n• Talent artistique et créativité\r\n• Sens de l''humour et joie\r\n• Amabilité et empathie\r\n• Appréciation de la beauté et de l''expression personnelle\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions qui s''alignent le mieux avec ces compétences incluent :\r\n• Travaux artistiques et créatifs : Écrivain de fiction, animateur, dessinateur, artiste, humoriste, acteur ou actrice, caricaturiste, photographe, artisan.\r\n• Domaines de la communication et de l''enseignement : Conférencier, professeur, pasteur, évangéliste, linguiste.\r\n• Santé et bien-être : Infirmière, diététicien, médecin, pharmacien.\r\n• Mode et esthétique : Couturier, coiffeur, décorateur, spécialiste ou vendeur de cosmétiques, designer d''intérieur.\r\n• Travaux commerciaux : Vendeur, assistant social, promoteur, publicitaire, professionnel de la publicité ou du journalisme.\r\n• Autres domaines : Juge, avocat, philosophe, entraîneur d''athlétisme, directeur de club de loisirs ou de scouts, professeur d''école professionnelle.\r\n• Travaux manuels et spécifiques : Électricien, entraîneur d''animaux, éleveur d''oiseaux domestiques, chimiste.\r\n\r\nCes professions offrent l''espace nécessaire à l''auto-expression, contribuant à la joie et à la productivité des personnes ayant cette vocation.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(224,23,'4',replace(replace('Pessoas com o número "4" têm uma forte inclinação para atividades que demandam organização, disciplina e eficiência. Elas se destacam pelo senso de responsabilidade, atenção aos detalhes e abordagem prática. Trabalham bem em rotinas estruturadas, valorizam a perfeição e são confiáveis em qualquer tarefa que exija precisão e consistência.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Organização e autodisciplina\r\n•	Natureza prática e eficiência\r\n•	Lealdade, confiabilidade e conservadorismo\r\n•	Atenção aos detalhes e busca pela perfeição\r\n•	Capacidade de seguir sistemas e rotinas\r\nAtividades mais indicadas:\r\nProfissões alinhadas a essas habilidades incluem:\r\n•	Construção e engenharia: Construtor, empreiteiro, pedreiro, engenheiro, desenhista de projetos, mineiro.\r\n•	Indústria e serviços técnicos: Técnico, eletricista, encanador, mecânico, gravador, inspetor, operador fabril.\r\n•	Saúde e bem-estar: Médico, enfermeiro, dentista, técnico de laboratório.\r\n•	Administração e finanças: Contador, economista, despachante, executivo, banqueiro, comprador.\r\n•	Comércio e serviços: Agente de correios, caixa, comerciário, atendente em posto de serviço, garçonete.\r\n•	Artes e design técnico: Alfaiate, relojoeiro, impressor, revisor.\r\n•	Agricultura e jardinagem: Fazendeiro, jardineiro, paisagista.\r\n•	Esportes e atividades práticas: Boxeador profissional.\r\n•	Áreas especializadas: Numerólogo, autor técnico, perito eficiente.\r\nEssas profissões oferecem a estabilidade e a estrutura necessárias para que as pessoas com o número "4" aproveitem ao máximo suas habilidades práticas e organizacionais, encontrando satisfação em criar ordem e alcançar resultados concretos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "4" tienen una fuerte inclinación hacia actividades que requieren organización, disciplina y eficiencia. Se destacan por su sentido de responsabilidad, atención a los detalles y enfoque práctico. Trabajan bien en rutinas estructuradas, valoran la perfección y son confiables en cualquier tarea que exija precisión y consistencia.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Organización y autodisciplina\r\n• Naturaleza práctica y eficiencia\r\n• Lealtad, confiabilidad y conservadurismo\r\n• Atención a los detalles y búsqueda de la perfección\r\n• Capacidad para seguir sistemas y rutinas\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones alineadas con estas habilidades incluyen:\r\n• Construcción e ingeniería: Constructor, contratista, albañil, ingeniero, diseñador de proyectos, minero.\r\n• Industria y servicios técnicos: Técnico, electricista, fontanero, mecánico, grabador, inspector, operador de fábrica.\r\n• Salud y bienestar: Médico, enfermero, dentista, técnico de laboratorio.\r\n• Administración y finanzas: Contador, economista, gestor, ejecutivo, banquero, comprador.\r\n• Comercio y servicios: Agente de correos, cajero, comerciante, dependiente, camarero.\r\n• Artes y diseño técnico: Sastre, relojero, impresor, corrector.\r\n• Agricultura y jardinería: Agricultor, jardinero, paisajista.\r\n• Deportes y actividades prácticas: Boxeador profesional.\r\n• Áreas especializadas: Numerólogo, autor técnico, perito eficiente.\r\n\r\nEstas profesiones ofrecen la estabilidad y la estructura necesarias para que las personas con el número "4" aprovechen al máximo sus habilidades prácticas y organizacionales, encontrando satisfacción en crear orden y lograr resultados concretos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "4" have a strong inclination towards activities that require organization, discipline, and efficiency. They stand out for their sense of responsibility, attention to detail, and practical approach. They work well in structured routines, value perfection, and are reliable in any task that demands precision and consistency.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Organization and self-discipline\r\n• Practical nature and efficiency\r\n• Loyalty, reliability, and conservatism\r\n• Attention to detail and pursuit of perfection\r\n• Ability to follow systems and routines\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nProfessions aligned with these skills include:\r\n• Construction and engineering: Builder, contractor, mason, engineer, project designer, miner.\r\n• Industry and technical services: Technician, electrician, plumber, mechanic, engraver, inspector, factory operator.\r\n• Health and well-being: Doctor, nurse, dentist, laboratory technician.\r\n• Administration and finance: Accountant, economist, dispatcher, executive, banker, buyer.\r\n• Commerce and services: Postal agent, cashier, merchant, service attendant, waitress.\r\n• Arts and technical design: Tailor, watchmaker, printer, proofreader.\r\n• Agriculture and gardening: Farmer, gardener, landscaper.\r\n• Sports and practical activities: Professional boxer.\r\n• Specialized areas: Numerologist, technical author, efficient expert.\r\n\r\nThese professions offer the stability and structure needed for people with the number "4" to make the most of their practical and organizational skills, finding satisfaction in creating order and achieving concrete results.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:36:27.870Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "4" ont une forte inclinaison pour des activités qui demandent organisation, discipline et efficacité. Elles se distinguent par leur sens des responsabilités, leur attention aux détails et leur approche pratique. Elles travaillent bien dans des routines structurées, valorisent la perfection et sont fiables dans toute tâche qui exige précision et cohérence.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Organisation et autodiscipline\r\n• Nature pratique et efficacité\r\n• Loyauté, fiabilité et conservatisme\r\n• Attention aux détails et recherche de la perfection\r\n• Capacité à suivre des systèmes et des routines\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions alignées avec ces compétences incluent :\r\n• Construction et ingénierie : Constructeur, entrepreneur, maçon, ingénieur, dessinateur de projets, mineur.\r\n• Industrie et services techniques : Technicien, électricien, plombier, mécanicien, graveur, inspecteur, opérateur industriel.\r\n• Santé et bien-être : Médecin, infirmier, dentiste, technicien de laboratoire.\r\n• Administration et finances : Comptable, économiste, courtier, cadre, banquier, acheteur.\r\n• Commerce et services : Agent de poste, caissier, commerçant, réceptionniste, serveuse.\r\n• Arts et design technique : Tailleur, horloger, imprimeur, réviseur.\r\n• Agriculture et jardinage : Fermier, jardinier, paysagiste.\r\n• Sports et activités pratiques : Boxeur professionnel.\r\n• Domaines spécialisés : Numérologue, auteur technique, expert efficace.\r\n\r\nCes professions offrent la stabilité et la structure nécessaires pour que les personnes avec le numéro "4" tirent pleinement parti de leurs compétences pratiques et organisationnelles, trouvant satisfaction dans la création d''ordre et l''atteinte de résultats concrets.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(225,23,'5',replace(replace('Pessoas com o número "5" possuem uma natureza versátil e adaptável, com forte curiosidade intelectual e talento para se conectar com os outros. São atraídas por situações variadas, mudanças frequentes e liberdade de ação, evitando restrições e rotinas rígidas.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Adaptabilidade e inventividade\r\n•	Curiosidade e intelecto\r\n•	Habilidade em vendas e contato interpessoal\r\n•	Capacidade de julgamento de caráter e magnetismo pessoal\r\n•	Interesse por viagens e experiências variadas\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões mais adequadas para essas pessoas incluem:\r\n•	Comunicação e mídia: Publicitário, gerente de propaganda, colunista, editor, repórter, operador de rádio ou TV, teatrólogo, diretor teatral, mediador.\r\n•	Vendas e comércio: Vendedor, corretor, importador-exportador, consultor.\r\n•	Serviços e turismo: Guia de turismo, despachante, promotor, agente de serviço secreto.\r\n•	Exploração e geografia: Aviador, navegador, geógrafo, fotógrafo, agrimensor, explorador, marinheiro.\r\n•	Educação e linguagens: Professor, conferencista, professor de idiomas, intérprete.\r\n•	Ciência e tecnologia: Especialista em eletricidade ou mineração, psicólogo, grafólogo.\r\n•	Literatura e artes: Escritor, crítico, inventor.\r\n•	Política e liderança: Líder civil, político.\r\nEssas profissões oferecem o dinamismo e a liberdade que essas pessoas buscam, permitindo que aproveitem ao máximo sua criatividade, energia e talento para lidar com mudanças e desafios.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "5" poseen una naturaleza versátil y adaptable, con una fuerte curiosidad intelectual y un talento para conectar con los demás. Se sienten atraídas por situaciones variadas, cambios frecuentes y libertad de acción, evitando restricciones y rutinas rígidas.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Adaptabilidad e inventiva\r\n• Curiosidad e intelecto\r\n• Habilidad en ventas y contacto interpersonal\r\n• Capacidad para juzgar el carácter y magnetismo personal\r\n• Interés por viajes y experiencias variadas\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones más adecuadas para estas personas incluyen:\r\n• Comunicación y medios: Publicista, gerente de publicidad, columnista, editor, reportero, operador de radio o televisión, dramaturgo, director teatral, mediador.\r\n• Ventas y comercio: Vendedor, corredor, importador-exportador, consultor.\r\n• Servicios y turismo: Guía turístico, despachante, promotor, agente de servicio secreto.\r\n• Exploración y geografía: Aviador, navegante, geógrafo, fotógrafo, agrimensor, explorador, marinero.\r\n• Educación y lenguajes: Profesor, conferencista, profesor de idiomas, intérprete.\r\n• Ciencia y tecnología: Especialista en electricidad o minería, psicólogo, grafólogo.\r\n• Literatura y artes: Escritor, crítico, inventor.\r\n• Política y liderazgo: Líder civil, político.\r\n\r\nEstas profesiones ofrecen el dinamismo y la libertad que estas personas buscan, permitiéndoles aprovechar al máximo su creatividad, energía y talento para lidiar con cambios y desafíos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "5" have a versatile and adaptable nature, with a strong intellectual curiosity and a talent for connecting with others. They are drawn to varied situations, frequent changes, and freedom of action, avoiding restrictions and rigid routines.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Adaptability and inventiveness\r\n• Curiosity and intellect\r\n• Sales skills and interpersonal contact\r\n• Ability to judge character and personal magnetism\r\n• Interest in travel and varied experiences\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe professions most suited for these individuals include:\r\n• Communication and media: Advertiser, advertising manager, columnist, editor, reporter, radio or TV operator, playwright, theater director, mediator.\r\n• Sales and commerce: Salesperson, broker, importer-exporter, consultant.\r\n• Services and tourism: Tour guide, dispatcher, promoter, secret service agent.\r\n• Exploration and geography: Aviator, navigator, geographer, photographer, surveyor, explorer, sailor.\r\n• Education and languages: Teacher, lecturer, language teacher, interpreter.\r\n• Science and technology: Specialist in electricity or mining, psychologist, graphologist.\r\n• Literature and arts: Writer, critic, inventor.\r\n• Politics and leadership: Civil leader, politician.\r\n\r\nThese professions offer the dynamism and freedom that these individuals seek, allowing them to make the most of their creativity, energy, and talent for handling changes and challenges.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:37:20.342Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "5" ont une nature polyvalente et adaptable, avec une forte curiosité intellectuelle et un talent pour se connecter avec les autres. Elles sont attirées par des situations variées, des changements fréquents et la liberté d''action, évitant les restrictions et les routines rigides.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Adaptabilité et inventivité\r\n• Curiosité et intellect\r\n• Compétence en ventes et relations interpersonnelles\r\n• Capacité de jugement du caractère et magnétisme personnel\r\n• Intérêt pour les voyages et les expériences variées\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions les plus adaptées à ces personnes incluent :\r\n• Communication et médias : Publicitaire, responsable de la publicité, chroniqueur, éditeur, reporter, opérateur de radio ou télévision, dramaturge, directeur de théâtre, médiateur.\r\n• Ventes et commerce : Vendeur, courtier, importateur-exportateur, consultant.\r\n• Services et tourisme : Guide touristique, agent de services, promoteur, agent de service secret.\r\n• Exploration et géographie : Aviateur, navigateur, géographe, photographe, arpenteur, explorateur, marin.\r\n• Éducation et langues : Professeur, conférencier, enseignant de langues, interprète.\r\n• Science et technologie : Spécialiste en électricité ou minage, psychologue, graphologue.\r\n• Littérature et arts : Écrivain, critique, inventeur.\r\n• Politique et leadership : Leader civil, homme politique.\r\n\r\nCes professions offrent le dynamisme et la liberté que recherchent ces personnes, leur permettant de tirer le meilleur parti de leur créativité, énergie et talent pour gérer les changements et les défis.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(226,23,'6',replace(replace('Pessoas com o número "6" têm uma forte inclinação para cuidar e servir, sendo naturalmente responsáveis, compreensivas e éticas. Elas se destacam em atividades que envolvem ajudar os outros, resolver problemas e promover melhorias nas condições de vida. Sua necessidade de servir e aconselhar faz delas excelentes em papéis que demandam paciência, confiança e empatia.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Confiança e paciência\r\n•	Compreensão e capacidade de ajudar\r\n•	Responsabilidade e ética\r\n•	Habilidade para resolver problemas e orientar\r\n•	Desejo de melhorar condições e promover harmonia\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões mais adequadas para essas pessoas incluem:\r\n•	Saúde e assistência: Médico, enfermeiro, terapeuta, herborista, conselheiro conjugal, advogado de família, funcionário público.\r\n•	Educação e orientação: Professor, tutor, dirigente de grupo de jovens, conselheiro estudantil, instrutor.\r\n•	Serviços sociais e relações humanas: Assistente social, relações públicas, diretor de pessoal, gerente de hotel, dirigente sindical, consultor.\r\n•	Artes e estética: Decorador de interiores, desenhista de moda, costureiro, modelista, cabeleireiro, especialista em moda, perfumista, químico de incensos, compositor, poeta, ator ou atriz, músico, floricultor.\r\n•	Comércio e atendimento: Livreiro, comerciante, recepcionista.\r\n•	Teatro e eventos: Diretor social, qualquer área do teatro.\r\n•	Outras áreas: Economista, químico, governanta, chefe de cozinha.\r\nEssas profissões oferecem um ambiente propício para expressar sua habilidade natural de servir, aconselhar e criar harmonia, permitindo que usem sua ética e compreensão para beneficiar os outros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "6" tienen una fuerte inclinación hacia el cuidado y el servicio, siendo naturalmente responsables, comprensivas y éticas. Se destacan en actividades que implican ayudar a los demás, resolver problemas y promover mejoras en las condiciones de vida. Su necesidad de servir y aconsejar las convierte en excelentes para roles que demandan paciencia, confianza y empatía.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Confianza y paciencia\r\n• Comprensión y capacidad de ayudar\r\n• Responsabilidad y ética\r\n• Habilidad para resolver problemas y orientar\r\n• Deseo de mejorar las condiciones y promover la armonía\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones más adecuadas para estas personas incluyen:\r\n• Salud y asistencia: Médico, enfermero, terapeuta, herborista, consejero matrimonial, abogado de familia, funcionario público.\r\n• Educación y orientación: Profesor, tutor, líder de grupo juvenil, consejero estudiantil, instructor.\r\n• Servicios sociales y relaciones humanas: Asistente social, relaciones públicas, director de personal, gerente de hotel, líder sindical, consultor.\r\n• Artes y estética: Decorador de interiores, diseñador de moda, sastre, modista, peluquero, especialista en moda, perfumista, químico de incienso, compositor, poeta, actor o actriz, músico, florista.\r\n• Comercio y atención: Librero, comerciante, recepcionista.\r\n• Teatro y eventos: Director social, cualquier área del teatro.\r\n• Otras áreas: Economista, químico, ama de llaves, chef de cocina.\r\n\r\nEstas profesiones ofrecen un entorno propicio para expresar su habilidad natural de servir, aconsejar y crear armonía, permitiéndoles usar su ética y comprensión para beneficiar a los demás.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "6" have a strong inclination to care for and serve others, being naturally responsible, understanding, and ethical. They excel in activities that involve helping others, solving problems, and improving living conditions. Their need to serve and advise makes them excellent in roles that demand patience, trust, and empathy.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Trust and patience\r\n• Understanding and ability to help\r\n• Responsibility and ethics\r\n• Ability to solve problems and guide\r\n• Desire to improve conditions and promote harmony\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe professions best suited for these individuals include:\r\n• Health and assistance: Doctor, nurse, therapist, herbalist, marriage counselor, family lawyer, public servant.\r\n• Education and guidance: Teacher, tutor, youth group leader, student counselor, instructor.\r\n• Social services and human relations: Social worker, public relations, personnel director, hotel manager, union leader, consultant.\r\n• Arts and aesthetics: Interior decorator, fashion designer, tailor, dressmaker, hairdresser, fashion specialist, perfumer, incense chemist, composer, poet, actor or actress, musician, florist.\r\n• Commerce and customer service: Bookseller, merchant, receptionist.\r\n• Theater and events: Social director, any area of theater.\r\n• Other areas: Economist, chemist, housekeeper, chef.\r\n\r\nThese professions offer an environment conducive to expressing their natural ability to serve, advise, and create harmony, allowing them to use their ethics and understanding to benefit others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:38:06.264Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "6" ont une forte inclination à prendre soin des autres et à servir, étant naturellement responsables, compréhensives et éthiques. Elles se distinguent dans des activités qui impliquent d''aider les autres, résoudre des problèmes et améliorer les conditions de vie. Leur besoin de servir et de conseiller les rend excellentes dans des rôles qui exigent patience, confiance et empathie.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Confiance et patience\r\n• Compréhension et capacité à aider\r\n• Responsabilité et éthique\r\n• Capacité à résoudre des problèmes et à guider\r\n• Désir d''améliorer les conditions et de promouvoir l''harmonie\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions les plus adaptées à ces personnes incluent :\r\n• Santé et assistance : Médecin, infirmière, thérapeute, herboriste, conseiller conjugal, avocat de famille, fonctionnaire.\r\n• Éducation et orientation : Professeur, tuteur, dirigeant de groupe de jeunes, conseiller scolaire, instructeur.\r\n• Services sociaux et relations humaines : Assistant social, relations publiques, directeur du personnel, directeur d''hôtel, responsable syndical, consultant.\r\n• Arts et esthétique : Décorateur d''intérieur, designer de mode, couturier, modéliste, coiffeur, spécialiste en mode, parfumeur, chimiste des encens, compositeur, poète, acteur ou actrice, musicien, fleuriste.\r\n• Commerce et accueil : Libraire, commerçant, réceptionniste.\r\n• Théâtre et événements : Directeur social, toute spécialité dans le théâtre.\r\n• Autres domaines : Économiste, chimiste, gouvernante, chef cuisinier.\r\n\r\nCes professions offrent un environnement propice pour exprimer leur capacité naturelle à servir, conseiller et créer de l''harmonie, leur permettant d''utiliser leur éthique et leur compréhension pour bénéficier aux autres.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(227,23,'7',replace(replace('Pessoas com o número "7" possuem uma mente analítica e um forte desejo de conhecimento e perfeição. São introspectivas, equilibradas e intuitivas, preferindo atividades que envolvam estudo, pesquisa e espiritualidade. Costumam se sentir mais confortáveis em ambientes refinados e culturais, além de terem talento natural para as artes.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Habilidade mental e concentração\r\n•	Busca por qualidade e perfeição\r\n•	Equilíbrio, calma e intuição\r\n•	Interesse por conhecimento e educação\r\n•	Capacidade de trabalhar sozinho\r\n•	Afinidade com espiritualidade e análise\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões que melhor se alinham a essas características incluem:\r\n•	Educação e pesquisa: Bibliotecário, professor, reitor universitário, pesquisador, catalogador, indexador, historiador.\r\n•	Ciência e saúde: Psicanalista, psicólogo, cientista, geólogo, astrônomo, médico, dentista, farmacêutico, técnico especializado.\r\n•	Direito e finanças: Juiz, advogado, contador, auditor, conselheiro de investimentos, banqueiro.\r\n•	Arte e cultura: Escritor, músico, pintor, escultor, decorador, arquiteto, fotógrafo.\r\n•	Espiritualidade e esoterismo: Pregador, terapeuta, ocultista, astrólogo, pesquisador de psiquismo.\r\n•	Outras áreas: Antiquário, editor, engenheiro, superintendente, florista, desenhista, professor de informática.\r\nEssas profissões permitem que as pessoas com o número "7" explorem sua paixão pelo conhecimento, equilíbrio e refinamento, oferecendo um ambiente que valoriza suas habilidades analíticas e intuitivas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "7" poseen una mente analítica y un fuerte deseo de conocimiento y perfección. Son introspectivas, equilibradas e intuitivas, prefiriendo actividades que impliquen estudio, investigación y espiritualidad. Suelen sentirse más cómodas en ambientes refinados y culturales, además de tener un talento natural para las artes.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Habilidad mental y concentración\r\n• Búsqueda de calidad y perfección\r\n• Equilibrio, calma e intuición\r\n• Interés por el conocimiento y la educación\r\n• Capacidad para trabajar solas\r\n• Afinidad con la espiritualidad y el análisis\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones que mejor se alinean con estas características incluyen:\r\n• Educación e investigación: Bibliotecario, profesor, rector universitario, investigador, catalogador, indexador, historiador.\r\n• Ciencia y salud: Psicoanalista, psicólogo, científico, geólogo, astrónomo, médico, dentista, farmacéutico, técnico especializado.\r\n• Derecho y finanzas: Juez, abogado, contador, auditor, consejero de inversiones, banquero.\r\n• Arte y cultura: Escritor, músico, pintor, escultor, decorador, arquitecto, fotógrafo.\r\n• Espiritualidad y esoterismo: Predicador, terapeuta, ocultista, astrólogo, investigador de psíquicos.\r\n• Otras áreas: Anticuario, editor, ingeniero, superintendente, florista, diseñador, profesor de informática.\r\n\r\nEstas profesiones permiten que las personas con el número "7" exploren su pasión por el conocimiento, el equilibrio y el refinamiento, ofreciendo un entorno que valora sus habilidades analíticas e intuitivas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "7" have an analytical mind and a strong desire for knowledge and perfection. They are introspective, balanced, and intuitive, preferring activities that involve study, research, and spirituality. They tend to feel more comfortable in refined and cultural environments and have a natural talent for the arts.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Mental ability and concentration\r\n• Search for quality and perfection\r\n• Balance, calm, and intuition\r\n• Interest in knowledge and education\r\n• Ability to work alone\r\n• Affinity with spirituality and analysis\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nProfessions that align well with these characteristics include:\r\n• Education and research: Librarian, teacher, university dean, researcher, cataloger, indexer, historian.\r\n• Science and health: Psychoanalyst, psychologist, scientist, geologist, astronomer, doctor, dentist, pharmacist, specialized technician.\r\n• Law and finance: Judge, lawyer, accountant, auditor, investment advisor, banker.\r\n• Art and culture: Writer, musician, painter, sculptor, decorator, architect, photographer.\r\n• Spirituality and esotericism: Preacher, therapist, occultist, astrologer, psychic researcher.\r\n• Other areas: Antiquarian, editor, engineer, superintendent, florist, designer, computer science teacher.\r\n\r\nThese professions allow people with the number "7" to explore their passion for knowledge, balance, and refinement, providing an environment that values their analytical and intuitive skills.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:38:49.276Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "7" possèdent un esprit analytique et un fort désir de connaissance et de perfection. Elles sont introspectives, équilibrées et intuitives, préférant des activités qui impliquent l''étude, la recherche et la spiritualité. Elles se sentent généralement plus à l''aise dans des environnements raffinés et culturels, et ont un talent naturel pour les arts.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Compétence mentale et concentration\r\n• Recherche de qualité et de perfection\r\n• Équilibre, calme et intuition\r\n• Intérêt pour la connaissance et l''éducation\r\n• Capacité à travailler seul\r\n• Affinité pour la spiritualité et l''analyse\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions qui s''alignent le mieux avec ces caractéristiques incluent :\r\n• Éducation et recherche : Bibliothécaire, professeur, recteur d''université, chercheur, catalogueur, indexeur, historien.\r\n• Science et santé : Psychanalyste, psychologue, scientifique, géologue, astronome, médecin, dentiste, pharmacien, technicien spécialisé.\r\n• Droit et finances : Juge, avocat, comptable, auditeur, conseiller en investissements, banquier.\r\n• Art et culture : Écrivain, musicien, peintre, sculpteur, décorateur, architecte, photographe.\r\n• Spiritualité et ésotérisme : Prédicateur, thérapeute, occultiste, astrologue, chercheur en phénomènes psychiques.\r\n• Autres domaines : Antiquaire, éditeur, ingénieur, directeur, fleuriste, dessinateur, professeur d''informatique.\r\n\r\nCes professions permettent aux personnes avec le numéro "7" d''explorer leur passion pour la connaissance, l''équilibre et le raffinement, en offrant un environnement qui valorise leurs compétences analytiques et intuitives.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(229,23,'9',replace(replace('Pessoas com o número "9" são movidas por um profundo senso de compaixão, generosidade e desejo de servir ao próximo. Elas se destacam em atividades que envolvem ajudar os outros, expressar habilidades artísticas e promover beleza e compreensão humana. Possuem uma forte conexão com causas sociais e caritativas, além de uma grande capacidade para lidar com pessoas.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Generosidade, compaixão e tolerância\r\n•	Talento artístico e apreciação pelo belo\r\n•	Compreensão humana e habilidades interpessoais\r\n•	Vontade de servir e apoiar causas sociais\r\n•	Facilidade para atividades que envolvam contato com pessoas\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões mais adequadas incluem:\r\n•	Artes e criatividade: Artista, compositor, escritor, ilustrador, decorador, desenhista, humorista, restaurador.\r\n•	Educação e comunicação: Professor, conferencista, repórter, correspondente, publicitário, apresentador.\r\n•	Ciência e pesquisa: Cientista, astrônomo, químico, pesquisador.\r\n•	Saúde e espiritualidade: Médico, cirurgião, curador espiritual, assistente social, padre, pregador.\r\n•	Justiça e diplomacia: Juiz, advogado, diplomata, agente de narcóticos.\r\n•	Relações humanas e serviços: Relações públicas, cabeleireiro, recepcionista, despachante, promotor.\r\n•	Exploração e aventura: Navegador, explorador, guarda florestal, aviador.\r\n•	Negócios e comércio: Corretor, proprietário de um local público, vendedor de arte decorativa.\r\n•	Natureza e paisagismo: Horticultor, paisagista.\r\n•	Tecnologia e serviços especializados: Eletricista, engenheiro, agente de correios.\r\nEssas profissões permitem que as pessoas com o número "9" utilizem seus talentos artísticos, compaixão e habilidades interpessoais para impactar positivamente o mundo e realizar suas aspirações altruístas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "9" están motivadas por un profundo sentido de compasión, generosidad y el deseo de servir a los demás. Se destacan en actividades que implican ayudar a otros, expresar habilidades artísticas y promover la belleza y la comprensión humana. Tienen una fuerte conexión con causas sociales y caritativas, además de una gran capacidad para tratar con personas.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Generosidad, compasión y tolerancia\r\n• Talento artístico y apreciación por lo bello\r\n• Comprensión humana y habilidades interpersonales\r\n• Voluntad de servir y apoyar causas sociales\r\n• Facilidad para actividades que impliquen contacto con personas\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones más adecuadas incluyen:\r\n• Artes y creatividad: Artista, compositor, escritor, ilustrador, decorador, dibujante, humorista, restaurador.\r\n• Educación y comunicación: Profesor, conferencista, reportero, corresponsal, publicista, presentador.\r\n• Ciencia e investigación: Científico, astrónomo, químico, investigador.\r\n• Salud y espiritualidad: Médico, cirujano, sanador espiritual, asistente social, sacerdote, predicador.\r\n• Justicia y diplomacia: Juez, abogado, diplomático, agente de narcóticos.\r\n• Relaciones humanas y servicios: Relaciones públicas, peluquero, recepcionista, despachante, promotor.\r\n• Exploración y aventura: Navegante, explorador, guardabosques, aviador.\r\n• Negocios y comercio: Corredor, propietario de un local público, vendedor de arte decorativo.\r\n• Naturaleza y paisajismo: Hortelano, paisajista.\r\n• Tecnología y servicios especializados: Electricista, ingeniero, agente de correos.\r\n\r\nEstas profesiones permiten que las personas con el número "9" utilicen sus talentos artísticos, compasión y habilidades interpersonales para impactar positivamente el mundo y realizar sus aspiraciones altruistas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "9" are driven by a deep sense of compassion, generosity, and a desire to serve others. They excel in activities that involve helping others, expressing artistic skills, and promoting beauty and human understanding. They have a strong connection with social and charitable causes, as well as a great ability to interact with people.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Generosity, compassion, and tolerance\r\n• Artistic talent and appreciation for beauty\r\n• Human understanding and interpersonal skills\r\n• Willingness to serve and support social causes\r\n• Ease in activities involving contact with people\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe most suitable professions include:\r\n• Arts and creativity: Artist, composer, writer, illustrator, decorator, designer, humorist, restorer.\r\n• Education and communication: Teacher, speaker, reporter, correspondent, advertiser, presenter.\r\n• Science and research: Scientist, astronomer, chemist, researcher.\r\n• Health and spirituality: Doctor, surgeon, spiritual healer, social worker, priest, preacher.\r\n• Justice and diplomacy: Judge, lawyer, diplomat, narcotics agent.\r\n• Human relations and services: Public relations, hairdresser, receptionist, dispatcher, promoter.\r\n• Exploration and adventure: Navigator, explorer, forest ranger, aviator.\r\n• Business and commerce: Broker, public house owner, decorative art seller.\r\n• Nature and landscaping: Horticulturist, landscaper.\r\n• Technology and specialized services: Electrician, engineer, postal agent.\r\n\r\nThese professions allow people with the number "9" to use their artistic talents, compassion, and interpersonal skills to positively impact the world and fulfill their altruistic aspirations.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:40:18.508Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "9" sont animées par un profond sens de la compassion, de la générosité et du désir de servir autrui. Elles se distinguent dans des activités qui impliquent d''aider les autres, d''exprimer des talents artistiques et de promouvoir la beauté et la compréhension humaine. Elles ont une forte connexion avec des causes sociales et caritatives, ainsi qu''une grande capacité à interagir avec les gens.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Générosité, compassion et tolérance\r\n• Talent artistique et appréciation de la beauté\r\n• Compréhension humaine et compétences interpersonnelles\r\n• Volonté de servir et de soutenir des causes sociales\r\n• Facilité à travailler dans des activités impliquant des contacts humains\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions les plus adaptées incluent :\r\n• Arts et créativité : Artiste, compositeur, écrivain, illustrateur, décorateur, dessinateur, humoriste, restaurateur.\r\n• Éducation et communication : Professeur, conférencier, journaliste, correspondant, publicitaire, animateur.\r\n• Science et recherche : Scientifique, astronome, chimiste, chercheur.\r\n• Santé et spiritualité : Médecin, chirurgien, guérisseur spirituel, assistant social, prêtre, prédicateur.\r\n• Justice et diplomatie : Juge, avocat, diplomate, agent de la lutte contre la drogue.\r\n• Relations humaines et services : Relations publiques, coiffeur, réceptionniste, agent administratif, promoteur.\r\n• Exploration et aventure : Navigateur, explorateur, garde forestier, pilote.\r\n• Affaires et commerce : Courtier, propriétaire d''un établissement public, vendeur d''art décoratif.\r\n• Nature et aménagement paysager : Horticulturiste, paysagiste.\r\n• Technologie et services spécialisés : Électricien, ingénieur, agent de poste.\r\n\r\nCes professions permettent aux personnes avec le numéro "9" d''utiliser leurs talents artistiques, leur compassion et leurs compétences interpersonnelles pour avoir un impact positif sur le monde et réaliser leurs aspirations altruistes.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(230,23,'11',replace(replace('Pessoas com o número "11" possuem um forte carisma e habilidade natural para inspirar os outros. São criativas, inventivas e equilibradas, com talento para unificar propósitos e resolver conflitos. Dotadas de uma conexão com verdades universais, têm grande potencial para se tornarem líderes visionários e influentes em diversas áreas, muitas vezes alcançando sucesso e reconhecimento público.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Liderança carismática e inspiração\r\n•	Criatividade e inventividade\r\n•	Senso de equilíbrio e resolução de conflitos\r\n•	Conexão espiritual e introspecção\r\n•	Comunicação eficaz e habilidades artísticas\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões mais adequadas para essas pessoas incluem:\r\n•	Comunicação e mídia: Escritor, poeta, filósofo, crítico, profissional de cinema, televisão ou fotografia.\r\n•	Artes e cultura: Ator ou atriz, verdadeiro artista com grande potencial para fama.\r\n•	Educação e espiritualidade: Professor, ministro, líder religioso, pesquisador espiritual, místico, médium.\r\n•	Psicologia e introspecção: Psicanalista, psicólogo.\r\n•	Comércio e inovação: Negociante de antiguidades, inventor, diplomata.\r\nEssas carreiras permitem que as pessoas com o número "11" utilizem sua criatividade, carisma e capacidade de inspirar os outros, promovendo mudanças significativas e se conectando com um propósito maior.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "11" poseen un fuerte carisma y una habilidad natural para inspirar a los demás. Son creativas, inventivas y equilibradas, con talento para unificar propósitos y resolver conflictos. Dotadas de una conexión con verdades universales, tienen un gran potencial para convertirse en líderes visionarios e influyentes en diversas áreas, a menudo alcanzando éxito y reconocimiento público.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Liderazgo carismático e inspiración\r\n• Creatividad e inventiva\r\n• Sentido de equilibrio y resolución de conflictos\r\n• Conexión espiritual e introspección\r\n• Comunicación eficaz y habilidades artísticas\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones más adecuadas para estas personas incluyen:\r\n• Comunicación y medios: Escritor, poeta, filósofo, crítico, profesional de cine, televisión o fotografía.\r\n• Artes y cultura: Actor o actriz, verdadero artista con gran potencial para la fama.\r\n• Educación y espiritualidad: Profesor, ministro, líder religioso, investigador espiritual, místico, médium.\r\n• Psicología e introspección: Psicoanalista, psicólogo.\r\n• Comercio e innovación: Comerciante de antigüedades, inventor, diplomático.\r\n\r\nEstas carreras permiten que las personas con el número "11" utilicen su creatividad, carisma y capacidad para inspirar a los demás, promoviendo cambios significativos y conectándose con un propósito mayor.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "11" possess a strong charisma and a natural ability to inspire others. They are creative, inventive, and balanced, with a talent for unifying purposes and resolving conflicts. Endowed with a connection to universal truths, they have great potential to become visionary and influential leaders in various fields, often achieving success and public recognition.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Charismatic leadership and inspiration\r\n• Creativity and inventiveness\r\n• Sense of balance and conflict resolution\r\n• Spiritual connection and introspection\r\n• Effective communication and artistic skills\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe most suitable professions for these individuals include:\r\n• Communication and media: Writer, poet, philosopher, critic, professional in film, television, or photography.\r\n• Arts and culture: Actor or actress, true artist with great potential for fame.\r\n• Education and spirituality: Teacher, minister, religious leader, spiritual researcher, mystic, medium.\r\n• Psychology and introspection: Psychoanalyst, psychologist.\r\n• Commerce and innovation: Antiques dealer, inventor, diplomat.\r\n\r\nThese careers allow people with the number "11" to use their creativity, charisma, and ability to inspire others, promoting significant changes and connecting with a higher purpose.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:40:54.453Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "11" possèdent un fort charisme et une capacité naturelle à inspirer les autres. Elles sont créatives, inventives et équilibrées, avec un talent pour unifier les objectifs et résoudre les conflits. Dotées d''une connexion avec des vérités universelles, elles ont un grand potentiel pour devenir des leaders visionnaires et influents dans divers domaines, atteignant souvent le succès et la reconnaissance publique.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Leadership charismatique et inspiration\r\n• Créativité et inventivité\r\n• Sens de l''équilibre et résolution des conflits\r\n• Connexion spirituelle et introspection\r\n• Communication efficace et compétences artistiques\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions les plus adaptées pour ces personnes incluent :\r\n• Communication et média : Écrivain, poète, philosophe, critique, professionnel du cinéma, de la télévision ou de la photographie.\r\n• Arts et culture : Acteur ou actrice, véritable artiste avec un grand potentiel de célébrité.\r\n• Éducation et spiritualité : Enseignant, ministre, leader religieux, chercheur spirituel, mystique, médium.\r\n• Psychologie et introspection : Psychanalyste, psychologue.\r\n• Commerce et innovation : Marchand d''antiquités, inventeur, diplomate.\r\n\r\nCes carrières permettent aux personnes avec le numéro "11" d''utiliser leur créativité, leur charisme et leur capacité à inspirer les autres, en favorisant des changements significatifs et en se connectant à un objectif plus grand.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(231,23,'22',replace(replace('Pessoas com o número "22" possuem um grande potencial para transformar grandes ideias e visões em realidade. São líderes visionários, com uma habilidade única de usar a intuição e a visão para alcançar objetivos concretos e de grande escala. Sua capacidade de agir de forma prática e adaptável, sempre com um foco no bem coletivo, as torna altamente eficazes em cargos de liderança e em áreas que exigem transformação social.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Visão e intuição a serviço de objetivos concretos\r\n•	Capacidade de realizar grandes projetos e transformar sonhos em realidade\r\n•	Habilidade prática, talento e adaptabilidade\r\n•	Foco no bem-estar coletivo e na melhoria da humanidade\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões mais adequadas para essas pessoas incluem:\r\n•	Liderança e governança: Política, cargos internacionais, embaixador, cargo no governo, filantropo, mecenas.\r\n•	Negócios e administração: Administrador, líder empresarial com vocação para negócios.\r\n•	Ciência e inovação: Inventor, cientista.\r\n•	Comunicação e tecnologia: Carreiras nas comunicações, na aeronáutica.\r\nEssas profissões oferecem a oportunidade para pessoas com o número "22" colocarem suas habilidades práticas e visão em ação, promovendo mudanças significativas e impactando positivamente a sociedade em grande escala.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "22" tienen un gran potencial para transformar grandes ideas y visiones en realidad. Son líderes visionarios, con una habilidad única de usar la intuición y la visión para alcanzar objetivos concretos y de gran escala. Su capacidad para actuar de manera práctica y adaptable, siempre con un enfoque en el bienestar colectivo, las convierte en personas altamente eficaces en cargos de liderazgo y en áreas que requieren transformación social.\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Visión e intuición al servicio de objetivos concretos\r\n• Capacidad para realizar grandes proyectos y transformar sueños en realidad\r\n• Habilidad práctica, talento y adaptabilidad\r\n• Enfoque en el bienestar colectivo y la mejora de la humanidad\r\n\r\nActividades más indicadas:\r\nLas profesiones más adecuadas para estas personas incluyen:\r\n• Liderazgo y gobernanza: Política, cargos internacionales, embajador, cargos en el gobierno, filántropo, mecenas.\r\n• Negocios y administración: Administrador, líder empresarial con vocación para los negocios.\r\n• Ciencia e innovación: Inventor, científico.\r\n• Comunicación y tecnología: Carreras en comunicaciones, aeronáutica.\r\n\r\nEstas profesiones brindan la oportunidad a las personas con el número "22" de poner en acción sus habilidades prácticas y visión, promoviendo cambios significativos e impactando positivamente a la sociedad a gran escala.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "22" have great potential to transform big ideas and visions into reality. They are visionary leaders with a unique ability to use intuition and vision to achieve concrete, large-scale objectives. Their ability to act practically and adaptably, always with a focus on the collective good, makes them highly effective in leadership positions and in areas requiring social transformation.\r\nValued skills and qualities:\r\n• Vision and intuition serving concrete goals\r\n• Ability to execute large projects and turn dreams into reality\r\n• Practical skill, talent, and adaptability\r\n• Focus on collective well-being and the improvement of humanity\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe most suitable professions for these individuals include:\r\n• Leadership and governance: Politics, international roles, ambassador, government positions, philanthropist, patron.\r\n• Business and management: Administrator, business leader with a vocation for business.\r\n• Science and innovation: Inventor, scientist.\r\n• Communication and technology: Careers in communications, aerospace.\r\n\r\nThese professions provide the opportunity for people with the number "22" to put their practical skills and vision into action, promoting significant change and positively impacting society on a large scale.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-18T20:41:36.890Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "22" ont un grand potentiel pour transformer de grandes idées et visions en réalité. Ce sont des leaders visionnaires, avec une capacité unique à utiliser l''intuition et la vision pour atteindre des objectifs concrets et à grande échelle. Leur capacité à agir de manière pratique et adaptable, toujours avec un focus sur le bien-être collectif, les rend hautement efficaces dans des postes de leadership et dans des domaines nécessitant une transformation sociale.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Vision et intuition au service d''objectifs concrets\r\n• Capacité à réaliser de grands projets et à transformer des rêves en réalité\r\n• Compétence pratique, talent et adaptabilité\r\n• Focalisation sur le bien-être collectif et l''amélioration de l''humanité\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions les plus adaptées pour ces personnes incluent :\r\n• Leadership et gouvernance : Politique, postes internationaux, ambassadeur, fonction gouvernementale, philanthrope, mécène.\r\n• Affaires et administration : Administrateur, leader d''entreprise avec une vocation pour les affaires.\r\n• Science et innovation : Inventeur, scientifique.\r\n• Communication et technologie : Carrières dans les communications, dans l''aéronautique.\r\n\r\nCes professions offrent l''opportunité pour les personnes avec le numéro "22" de mettre en pratique leurs compétences et leur vision, en favorisant des changements significatifs et en impactant positivement la société à grande échelle.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(232,24,'1',replace(replace('As pessoas com o número psíquico 1 são influenciadas pelo Sol, o que lhes confere determinação e clareza de ideias. Elas tendem a se apegar às suas convicções, especialmente quando acreditam estar no caminho certo, sendo difíceis de persuadir a mudar de opinião ou atitude. São pessoas com grande clareza de entendimento e uma visão única, que domina suas ações e decisões. São sóbrias, detalhistas e consistentes em suas expressões.\r\nSua personalidade forte exige atenção e respeito, e elas se preocupam com os outros, esperando reciprocidade. São autoritárias, mas também recebem ajuda de pessoas importantes em sua vida. Consideradas pessoas de sorte, têm uma boa estrela que as acompanha. Valorizam a liberdade e detestam restrições, não tolerando interferências em seu trabalho.\r\nMesmo ao apresentar ideias já conhecidas, costumam fazer isso de maneira inovadora. São criativas, otimistas e positivas, com grande energia vital, o que as torna capazes de realizar tarefas físicas exigentes. Generosas e trabalhadoras, elas raramente sentem inveja ou rancor, e se destacam por sua honestidade e eficiência profissional. Gostam de dar presentes e compartilhar suas riquezas com amigos e familiares, sem medir esforços ou custos.\r\nCom uma visão espiritual elevada, acreditam que nasceram com uma missão, mesmo que isso envolva sacrifícios. Enfrentam os altos e baixos da vida com coragem, embora não gostem de críticas, apesar de serem críticas com os outros. Têm bom gosto, boas maneiras e uma forte aversão à desordem, preguiça, desleixo, falsas promessas, egoísmo e bajulação.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número psíquico 1 están influenciadas por el Sol, lo que les otorga determinación y claridad de ideas. Tienden a aferrarse a sus convicciones, especialmente cuando creen estar en el camino correcto, siendo difíciles de persuadir para cambiar de opinión o actitud. Son personas con gran claridad de entendimiento y una visión única que domina sus acciones y decisiones. Son sobrias, detallistas y consistentes en sus expresiones.\r\nSu fuerte personalidad exige atención y respeto, y se preocupan por los demás, esperando reciprocidad. Son autoritarias, pero también reciben ayuda de personas importantes en su vida. Consideradas afortunadas, tienen una buena estrella que las acompaña. Valoran la libertad y detestan las restricciones, no tolerando interferencias en su trabajo.\r\nIncluso al presentar ideas ya conocidas, suelen hacerlo de manera innovadora. Son creativas, optimistas y positivas, con una gran energía vital que las hace capaces de realizar tareas físicas exigentes. Generosas y trabajadoras, rara vez sienten envidia o rencor, y se destacan por su honestidad y eficiencia profesional. Les gusta dar regalos y compartir sus riquezas con amigos y familiares, sin escatimar esfuerzos o costos.\r\nCon una visión espiritual elevada, creen que nacieron con una misión, aunque esto implique sacrificios. Enfrentan los altibajos de la vida con valentía, aunque no les gusten las críticas, a pesar de ser críticas con los demás. Tienen buen gusto, buenas maneras y una fuerte aversión al desorden, la pereza, el descuido, las promesas falsas, el egoísmo y la adulación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the psychic number 1 are influenced by the Sun, which grants them determination and clarity of thought. They tend to hold firmly to their convictions, especially when they believe they are on the right path, making them hard to persuade to change their opinions or attitudes. They possess great clarity of understanding and a unique vision that guides their actions and decisions. They are sober, detail-oriented, and consistent in their expressions.\r\nTheir strong personality demands attention and respect, and they care for others, expecting reciprocity. They are authoritative but also receive help from important people in their lives. Considered lucky, they have a good star accompanying them. They value freedom and detest restrictions, not tolerating interference in their work.\r\nEven when presenting well-known ideas, they usually do so innovatively. They are creative, optimistic, and positive, with great vital energy, making them capable of handling demanding physical tasks. Generous and hardworking, they rarely feel envy or resentment and stand out for their honesty and professional efficiency. They enjoy giving gifts and sharing their wealth with friends and family, sparing no effort or expense.\r\nWith a heightened spiritual vision, they believe they were born with a mission, even if it involves sacrifices. They face life’s ups and downs with courage, although they dislike criticism, despite being critical of others. They have good taste, good manners, and a strong aversion to disorder, laziness, carelessness, false promises, selfishness, and flattery.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:50:23.482Z',replace(replace('Les personnes ayant le numéro psychique 1 sont influencées par le Soleil, ce qui leur confère détermination et clarté d''idées. Elles ont tendance à s''attacher fermement à leurs convictions, surtout lorsqu''elles estiment être sur la bonne voie, et il est difficile de les persuader de changer d''opinion ou d''attitude. Ce sont des individus dotés d''une grande lucidité et d''une vision unique qui guide leurs actions et décisions. Elles sont sobres, minutieuses et cohérentes dans leurs expressions.\r\n\r\nLeur forte personnalité exige attention et respect, et elles se soucient des autres, en attendant la réciprocité. Autoritaires, elles bénéficient également du soutien de personnes influentes dans leur vie. Considérées comme chanceuses, elles semblent être nées sous une bonne étoile. Elles valorisent la liberté et détestent les restrictions, ne tolérant aucune ingérence dans leur travail.\r\n\r\nMême lorsqu''elles présentent des idées déjà connues, elles le font de manière innovante. Elles sont créatives, optimistes et positives, dotées d’une grande énergie vitale, ce qui les rend capables d’accomplir des tâches physiques exigeantes. Généreuses et travailleuses, elles ressentent rarement de l’envie ou de la rancune et se distinguent par leur honnêteté et leur efficacité professionnelle. Elles aiment offrir des cadeaux et partager leurs richesses avec leurs amis et leur famille, sans compter les efforts ni les dépenses.\r\n\r\nAvec une vision spirituelle élevée, elles croient être nées avec une mission, même si celle-ci implique des sacrifices. Elles affrontent les hauts et les bas de la vie avec courage, bien qu''elles n''apprécient pas les critiques, malgré leur tendance à critiquer les autres. Elles ont bon goût, de bonnes manières et une forte aversion pour le désordre, la paresse, la négligence, les fausses promesses, l’égoïsme et la flatterie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(233,24,'2',replace(replace('As pessoas nascidas no dia 11 são rápidas em suas respostas, otimistas e têm a capacidade de guiar os outros em momentos difíceis. Com a orientação certa e apoio adequado, elas podem alcançar grande sucesso material. O número 2, regido pela Lua, confere a essas pessoas uma natureza ternura, artística e romântica. São pacíficas e gentis, com uma imaginação fértil que as torna inventivas. No entanto, elas carecem de determinação e têm dificuldades em colocar suas ideias em prática.\r\nA influência da Lua sobre elas é mais forte do que sobre outras pessoas, o que as torna mais sensíveis às mudanças de fase da Lua. Assim como a Lua reflete a luz do Sol, as pessoas com o número psíquico 2 tendem a refletir o ambiente em que vivem. Sua natureza inconstante faz com que raciocinem rapidamente e se envolvam emocionalmente com os outros, o que pode gerar dificuldades.\r\nElas têm uma grande empatia pela humanidade e acreditam na filosofia de coexistência pacífica – viver e deixar viver. Como não gostam de conflitos, são excelentes mediadoras, capazes de reconciliar interesses e apaziguar desavenças com habilidade, garantindo que todas as partes saiam satisfeitas. São diplomáticas por natureza.\r\nDevido às suas preocupações constantes e imaginação vívida, às vezes, podem ouvir críticas de amigos e familiares. Embora reconheçam seus erros com facilidade e se lamentem por eles, raramente mudam de atitude ou melhoram, cometendo os mesmos erros repetidamente, o que lhes causa sofrimento. São intuitivas e, quando há harmonia entre seu número psíquico e seu número de destino, apesar de sua constituição psíquica delicada, elas demonstram força e autoconfiança.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas nacidas el día 11 son rápidas en sus respuestas, optimistas y tienen la capacidad de guiar a otros en momentos difíciles. Con la orientación adecuada y el apoyo necesario, pueden lograr un gran éxito material. El número 2, regido por la Luna, les otorga una naturaleza tierna, artística y romántica. Son pacíficas y amables, con una imaginación fértil que las hace inventivas. Sin embargo, carecen de determinación y tienen dificultades para poner en práctica sus ideas.\r\nLa influencia de la Luna sobre ellas es más fuerte que sobre otras personas, lo que las hace más sensibles a los cambios de fase lunar. Así como la Luna refleja la luz del Sol, las personas con el número psíquico 2 tienden a reflejar el entorno en el que viven. Su naturaleza inconstante hace que razonen rápidamente y se involucren emocionalmente con los demás, lo que puede generar dificultades.\r\nTienen una gran empatía por la humanidad y creen en la filosofía de la coexistencia pacífica: vivir y dejar vivir. Como no les gustan los conflictos, son excelentes mediadoras, capaces de reconciliar intereses y apaciguar desacuerdos con habilidad, asegurando que todas las partes queden satisfechas. Son diplomáticas por naturaleza.\r\nDebido a sus constantes preocupaciones e imaginación vívida, a veces pueden recibir críticas de amigos y familiares. Aunque reconocen sus errores con facilidad y se lamentan por ellos, rara vez cambian de actitud o mejoran, cometiendo los mismos errores repetidamente, lo que les causa sufrimiento. Son intuitivas y, cuando hay armonía entre su número psíquico y su número de destino, a pesar de su delicada constitución psíquica, demuestran fuerza y autoconfianza.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People born on the 11th are quick in their responses, optimistic, and have the ability to guide others during difficult times. With the right guidance and adequate support, they can achieve great material success. The number 2, governed by the Moon, endows these individuals with a tender, artistic, and romantic nature. They are peaceful and kind, with a fertile imagination that makes them inventive. However, they lack determination and struggle to put their ideas into action.\r\nThe influence of the Moon on them is stronger than on others, making them more sensitive to lunar phase changes. Just as the Moon reflects the Sun''s light, people with the psychic number 2 tend to reflect the environment they live in. Their inconsistent nature makes them quick thinkers and emotionally involved with others, which can lead to challenges.\r\nThey have great empathy for humanity and believe in the philosophy of peaceful coexistence – live and let live. Since they dislike conflicts, they are excellent mediators, capable of reconciling interests and resolving disagreements skillfully, ensuring all parties are satisfied. They are naturally diplomatic.\r\nDue to their constant worries and vivid imagination, they may sometimes face criticism from friends and family. Although they readily acknowledge their mistakes and regret them, they rarely change their behavior or improve, repeating the same mistakes, which causes them distress. They are intuitive, and when there is harmony between their psychic number and destiny number, despite their delicate psychic constitution, they exhibit strength and self-confidence.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:51:13.828Z',replace(replace('As pessoas nascidas no dia 11 são rápidas em suas respostas, otimistas e têm a capacidade de guiar os outros em momentos difíceis. Com a orientação certa e apoio adequado, elas podem alcançar grande sucesso material. O número 2, regido pela Lua, confere a essas pessoas uma natureza ternura, artística e romântica. São pacíficas e gentis, com uma imaginação fértil que as torna inventivas. No entanto, elas carecem de determinação e têm dificuldades em colocar suas ideias em prática.\r\nA influência da Lua sobre elas é mais forte do que sobre outras pessoas, o que as torna mais sensíveis às mudanças de fase da Lua. Assim como a Lua reflete a luz do Sol, as pessoas com o número psíquico 2 tendem a refletir o ambiente em que vivem. Sua natureza inconstante faz com que raciocinem rapidamente e se envolvam emocionalmente com os outros, o que pode gerar dificuldades.\r\nElas têm uma grande empatia pela humanidade e acreditam na filosofia de coexistência pacífica – viver e deixar viver. Como não gostam de conflitos, são excelentes mediadoras, capazes de reconciliar interesses e apaziguar desavenças com habilidade, garantindo que todas as partes saiam satisfeitas. São diplomáticas por natureza.\r\nDevido às suas preocupações constantes e imaginação vívida, às vezes, podem ouvir críticas de amigos e familiares. Embora reconheçam seus erros com facilidade e se lamentem por eles, raramente mudam de atitude ou melhoram, cometendo os mesmos erros repetidamente, o que lhes causa sofrimento. São intuitivas e, quando há harmonia entre seu número psíquico e seu número de destino, apesar de sua constituição psíquica delicada, elas demonstram força e autoconfiança.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(234,24,'3',replace(replace('Essas pessoas são independentes, audaciosas, ativas, muito trabalhadoras, populares, disciplinadas, autoconfiantes e pioneiras. São ambiciosas e desejam realizar algo grandioso em suas vidas, almejando ser lembradas na posteridade e alcançar o sucesso. Por esse motivo, estão muito focadas no futuro. Não gostam de se submeter a outros e não apreciam tarefas de menor importância. Estão sempre pensando em grandes projetos e tentando criar seus próprios negócios.\r\nElas amam o sucesso e querem ser bem-sucedidas em tudo o que fazem. Normalmente, completam qualquer tarefa que começam, o que lhes confere credibilidade e confiança. Investem sua energia em encontrar soluções práticas para tornar a vida mais alegre e satisfatória. São muito responsáveis, com um forte senso de observação lógica, e enfrentam os desafios da vida com mente aberta, alcançando boas compreensões.\r\nElas têm grande habilidade na arte da conversação, sendo capazes de se expressar com clareza. Por isso, são excelentes conselheiros, professores, oradores e escritores. São flexíveis em suas ideias, adotando livremente o melhor de diversas filosofias e religiões, embora não se comprometam com nenhum credo tradicional. No entanto, são profundamente religiosas, acreditando na verdade, na sua aplicação prática e na beleza de sua expressão na vida.\r\nEssas pessoas atraem facilmente os outros e estão frequentemente cercadas por pessoas do sexo oposto. Embora possam ter uma atração excessiva pelo sexo, são seletivas e só se envolvem em relações que consideram refinadas e benéficas. Normalmente, são leais e fiéis aos seus parceiros, mesmo que não recebam o respeito que esperam na relação.\r\nElas se dedicam a ajudar os outros sem discriminação, incluindo inimigos, e apoiam prontamente todas as boas causas. São entusiastas de viagens e se beneficiam delas. Seu maior defeito é a ambição excessiva, o otimismo exagerado e a tendência a ser extravagantes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Estas personas son independientes, audaces, activas, muy trabajadoras, populares, disciplinadas, autoconfiadas y pioneras. Son ambiciosas y desean lograr algo grandioso en sus vidas, aspirando a ser recordadas en la posteridad y alcanzar el éxito. Por esta razón, están muy enfocadas en el futuro. No les gusta someterse a otros ni aprecian tareas de menor importancia. Siempre están pensando en grandes proyectos y tratando de crear sus propios negocios.\r\nAman el éxito y quieren ser exitosas en todo lo que hacen. Normalmente, completan cualquier tarea que comienzan, lo que les confiere credibilidad y confianza. Invierten su energía en encontrar soluciones prácticas para hacer la vida más alegre y satisfactoria. Son muy responsables, con un fuerte sentido de observación lógica, y enfrentan los desafíos de la vida con mente abierta, logrando buenas comprensiones.\r\nTienen una gran habilidad en el arte de la conversación, siendo capaces de expresarse con claridad. Por eso, son excelentes consejeros, profesores, oradores y escritores. Son flexibles en sus ideas, adoptando libremente lo mejor de diversas filosofías y religiones, aunque no se comprometen con ningún credo tradicional. Sin embargo, son profundamente religiosas, creyendo en la verdad, su aplicación práctica y la belleza de su expresión en la vida.\r\nEstas personas atraen fácilmente a los demás y están frecuentemente rodeadas de personas del sexo opuesto. Aunque puedan tener una atracción excesiva por el sexo, son selectivas y solo se involucran en relaciones que consideran refinadas y beneficiosas. Normalmente, son leales y fieles a sus parejas, incluso si no reciben el respeto que esperan en la relación.\r\nSe dedican a ayudar a los demás sin discriminación, incluidos enemigos, y apoyan prontamente todas las buenas causas. Son entusiastas de los viajes y se benefician de ellos. Su mayor defecto es la ambición excesiva, el optimismo exagerado y la tendencia a ser extravagantes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('These people are independent, bold, active, very hardworking, popular, disciplined, self-confident, and pioneering. They are ambitious and aim to achieve something grand in their lives, aspiring to be remembered in posterity and to achieve success. For this reason, they are very future-focused. They dislike submitting to others and do not appreciate minor tasks. They are always thinking of big projects and trying to create their own businesses.\r\nThey love success and want to succeed in everything they do. They usually complete any task they start, which gives them credibility and trustworthiness. They invest their energy in finding practical solutions to make life more joyful and satisfying. They are very responsible, with a strong sense of logical observation, and they face life’s challenges with an open mind, gaining valuable insights.\r\nThey possess great skill in the art of conversation, being able to express themselves clearly. Because of this, they are excellent counselors, teachers, speakers, and writers. They are flexible in their ideas, freely adopting the best from various philosophies and religions, though they do not commit to any traditional creed. However, they are deeply religious, believing in truth, its practical application, and the beauty of its expression in life.\r\nThese people easily attract others and are often surrounded by people of the opposite sex. While they may have an excessive attraction to sex, they are selective and only engage in relationships they consider refined and beneficial. They are usually loyal and faithful to their partners, even if they do not receive the respect they expect in the relationship.\r\nThey are devoted to helping others without discrimination, including enemies, and readily support all good causes. They are travel enthusiasts and benefit greatly from traveling. Their greatest flaws are excessive ambition, exaggerated optimism, and a tendency toward extravagance.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:52:11.157Z',replace(replace('Ces personnes sont indépendantes, audacieuses, actives, très travailleuses, populaires, disciplinées, confiantes et pionnières. Elles sont ambitieuses et aspirent à accomplir quelque chose de grandiose dans leur vie, souhaitant être reconnues à la postérité et atteindre le succès. Pour cette raison, elles sont fortement tournées vers l’avenir. Elles n’aiment pas se soumettre aux autres ni effectuer des tâches de moindre importance. Elles réfléchissent toujours à de grands projets et cherchent à créer leur propre entreprise.\r\n\r\nElles aiment le succès et veulent exceller dans tout ce qu’elles entreprennent. En général, elles terminent toutes les tâches qu’elles commencent, ce qui leur confère crédibilité et confiance. Elles investissent leur énergie à trouver des solutions pratiques pour rendre la vie plus joyeuse et satisfaisante. Elles sont très responsables, possèdent un grand sens de l’observation logique et affrontent les défis de la vie avec un esprit ouvert, ce qui leur permet d’acquérir une bonne compréhension des choses.\r\n\r\nElles ont une grande maîtrise de l’art de la conversation et sont capables de s’exprimer avec clarté. Ainsi, elles font d’excellents conseillers, enseignants, orateurs et écrivains. Elles sont flexibles dans leurs idées, adoptant librement le meilleur de diverses philosophies et religions, bien qu’elles ne s’engagent pas dans une croyance traditionnelle. Cependant, elles sont profondément religieuses, croyant en la vérité, son application pratique et la beauté de son expression dans la vie.\r\n\r\nCes personnes attirent facilement les autres et sont souvent entourées de personnes du sexe opposé. Bien qu’elles puissent avoir une attirance excessive pour la sexualité, elles restent sélectives et ne s’engagent que dans des relations qu’elles considèrent raffinées et bénéfiques. En général, elles sont loyales et fidèles à leur partenaire, même si elles ne reçoivent pas toujours le respect qu’elles espèrent en retour.\r\n\r\nElles se consacrent à aider les autres sans discrimination, y compris leurs ennemis, et soutiennent volontiers toutes les bonnes causes. Passionnées de voyages, elles en tirent de nombreux bénéfices. Leur principal défaut réside dans une ambition excessive, un optimisme exagéré et une tendance à l’extravagance.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(235,24,'4',replace(replace('As principais características dessas pessoas são obstinação, teimosia e ceticismo. Elas possuem uma grande dose de coragem e paciência para enfrentar a dor e o sofrimento sem se deixar dominar pela ansiedade. Em discussões ou debates sérios, sempre defendem as partes oprimidas ou injustiçadas. Seu espírito de extremismo as coloca frequentemente na posição de oposição, especialmente em questões relacionadas ao governo ou ao poder de maneira geral. Não suportam a mediocridade; ou estão no topo ou na base, nunca no meio.\r\nEssas pessoas precisam lutar para crescer e se desenvolver, enfrentando obstáculos constantes em qualquer trabalho que realizam, seja ele grande ou pequeno. Críticas e oposições são frequentes em sua vida e fazem parte do seu processo de aprendizado. Como costumam ter uma visão divergente e se dedicam a defender os fracos e oprimidos, acabam criando problemas para si mesmas e fazendo inimigos ocultos. No entanto, suas intenções são sempre puras, e sua natureza não é brigona. São bons e confiáveis amigos.\r\nElas têm interesse por todos os tipos de reforma, seja ambiental, social, comunitária ou doméstica. Esse interesse pode levá-las a se envolver em política ou em organizações humanitárias, esotéricas ou espirituais, onde podem se tornar líderes de movimentos transformadores. Sua natureza rebelde faz com que se revoltem contra regras e regulamentos que limitem suas ações, e, por vezes, não hesitam em infringir a lei.\r\nPossuem bom gosto pelas artes, adoram visitar exposições, frequentar teatros e concertos, e adoram analisar criticamente esses eventos. Podem se destacar como críticos de arte, embora suas ideias nem sempre sejam claras. Suas amizades são poucas, mas geralmente duram a vida toda. Sentem-se constantemente incompreendidas pelas pessoas. Devido ao seu temperamento reservado, não costumam expressar suas emoções, o que pode resultar em problemas cardíacos. Para melhorar, precisam desenvolver formas de expressar seus sentimentos livremente e com sinceridade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las principales características de estas personas son la obstinación, la terquedad y el escepticismo. Poseen una gran dosis de coraje y paciencia para enfrentar el dolor y el sufrimiento sin dejarse dominar por la ansiedad. En discusiones o debates serios, siempre defienden a las partes oprimidas o injusticiadas. Su espíritu extremista las coloca frecuentemente en posición de oposición, especialmente en temas relacionados con el gobierno o el poder en general. No soportan la mediocridad; o están en la cima o en la base, nunca en el medio.\r\nEstas personas necesitan luchar para crecer y desarrollarse, enfrentando constantes obstáculos en cualquier trabajo que realicen, ya sea grande o pequeño. Las críticas y oposiciones son frecuentes en su vida y forman parte de su proceso de aprendizaje. Como suelen tener una visión divergente y se dedican a defender a los débiles y oprimidos, terminan creando problemas para sí mismas y ganándose enemigos ocultos. Sin embargo, sus intenciones siempre son puras, y su naturaleza no es conflictiva. Son buenos y confiables amigos.\r\nTienen interés en todo tipo de reformas, ya sean ambientales, sociales, comunitarias o domésticas. Este interés puede llevarlas a involucrarse en política o en organizaciones humanitarias, esotéricas o espirituales, donde pueden convertirse en líderes de movimientos transformadores. Su naturaleza rebelde las lleva a rebelarse contra reglas y regulaciones que limiten sus acciones, y, en ocasiones, no dudan en infringir la ley.\r\nPoseen buen gusto por las artes, les encanta visitar exposiciones, asistir a teatros y conciertos, y disfrutan analizando críticamente estos eventos. Pueden destacar como críticos de arte, aunque sus ideas no siempre sean claras. Sus amistades son pocas, pero generalmente duran toda la vida. Constantemente se sienten incomprendidas por las personas. Debido a su temperamento reservado, no suelen expresar sus emociones, lo que puede resultar en problemas cardíacos. Para mejorar, necesitan desarrollar formas de expresar sus sentimientos libre y sinceramente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('The main characteristics of these people are obstinacy, stubbornness, and skepticism. They possess a great deal of courage and patience to face pain and suffering without being overwhelmed by anxiety. In serious discussions or debates, they always stand up for the oppressed or the wronged. Their extremist spirit often places them in opposition, especially regarding issues related to government or power in general. They cannot tolerate mediocrity; they are either at the top or the bottom, never in the middle.\r\nThese individuals must fight to grow and develop, constantly facing obstacles in any work they undertake, whether big or small. Criticism and opposition are frequent in their lives and are part of their learning process. As they tend to have a divergent view and dedicate themselves to defending the weak and oppressed, they end up creating problems for themselves and making hidden enemies. However, their intentions are always pure, and their nature is not quarrelsome. They are good and trustworthy friends.\r\nThey are interested in all types of reform, whether environmental, social, community, or domestic. This interest can lead them to get involved in politics or humanitarian, esoteric, or spiritual organizations, where they may become leaders of transformative movements. Their rebellious nature makes them oppose rules and regulations that limit their actions, and sometimes they do not hesitate to break the law.\r\nThey have a good taste for the arts, love visiting exhibitions, attending theaters and concerts, and enjoy critically analyzing these events. They can excel as art critics, although their ideas are not always clear. Their friendships are few but usually last a lifetime. They constantly feel misunderstood by others. Due to their reserved temperament, they do not usually express their emotions, which can lead to heart problems. To improve, they need to develop ways to express their feelings freely and sincerely.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:53:59.363Z',replace(replace('Les principales caractéristiques de ces personnes sont l’obstination, l’entêtement et le scepticisme. Elles possèdent une grande dose de courage et de patience pour affronter la douleur et la souffrance sans se laisser dominer par l’anxiété. Lors de discussions ou de débats sérieux, elles prennent toujours la défense des parties opprimées ou injustement traitées. Leur esprit extrémiste les place souvent dans une position d’opposition, en particulier sur les questions liées au gouvernement ou au pouvoir en général. Elles ne supportent pas la médiocrité : elles sont soit au sommet, soit à la base, mais jamais au milieu.\r\n\r\nCes personnes doivent lutter pour grandir et évoluer, affrontant des obstacles constants dans tout travail qu’elles entreprennent, qu’il soit grand ou petit. Les critiques et les oppositions sont fréquentes dans leur vie et font partie de leur processus d’apprentissage. Comme elles ont souvent une vision divergente et se consacrent à la défense des faibles et des opprimés, elles finissent par se créer des problèmes et se faire des ennemis cachés. Cependant, leurs intentions sont toujours pures, et elles ne sont pas de nature querelleuse. Elles sont de bons amis, loyaux et dignes de confiance.\r\n\r\nElles s’intéressent à toutes sortes de réformes, qu’elles soient environnementales, sociales, communautaires ou domestiques. Cet intérêt peut les amener à s’impliquer en politique ou dans des organisations humanitaires, ésotériques ou spirituelles, où elles peuvent devenir des leaders de mouvements transformateurs. Leur nature rebelle les pousse à se révolter contre les règles et réglementations qui limitent leurs actions, et parfois, elles n’hésitent pas à enfreindre la loi.\r\n\r\nElles ont un goût raffiné pour les arts, adorent visiter des expositions, assister à des pièces de théâtre et à des concerts, et aiment analyser ces événements de manière critique. Elles peuvent exceller en tant que critiques d’art, bien que leurs idées ne soient pas toujours claires. Leurs amitiés sont rares mais généralement durables tout au long de leur vie. Elles se sentent souvent incomprises par les autres. En raison de leur tempérament réservé, elles ont du mal à exprimer leurs émotions, ce qui peut entraîner des problèmes cardiaques. Pour s’améliorer, elles doivent apprendre à exprimer leurs sentiments librement et sincèrement.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(236,24,'5',replace(replace('As pessoas com o número psíquico 5 têm uma índole delicada e frágil, sendo pensadores profundos. São estudiosas por natureza e buscam aprender constantemente. Suas mentes ativas estão sempre ocupadas com algum pensamento. Elas adoram se divertir e fazem um esforço para criar uma atmosfera alegre ao seu redor, mas isso pode consumir muita energia, já que não é possível agradar a todos o tempo todo.\r\nSão rápidas em suas decisões e impulsivas em seu comportamento. Gostam de mudanças e não costumam fazer planos de longo prazo, embora estejam sempre buscando novas maneiras de ganhar dinheiro. Tendem a correr riscos e, por vezes, se envolvem em jogos de azar, na esperança de enriquecer rapidamente.\r\nFazem amizades com facilidade, mas, devido à sua natureza instável, essas amizades geralmente não duram muito. São intuitivas e têm uma grande capacidade de captar a atenção das pessoas. Respondem a perguntas antes mesmo de seus interlocutores terminarem de formulá-las. São adaptáveis, embora não gostem que alterem a ordem das coisas em seu próprio lar.\r\nTêm facilidade para se conectar com os outros: com crianças, tornam-se crianças; com jovens, se adaptam à sua maneira de pensar; e com pessoas mais velhas, mostram sabedoria. São generosas por natureza, mas às vezes podem ser extravagantes. Como viajantes por natureza, ampliam seus conhecimentos e experiências através das viagens que fazem.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número psíquico 5 tienen una índole delicada y frágil, siendo pensadores profundos. Son estudiosas por naturaleza y buscan aprender constantemente. Sus mentes activas siempre están ocupadas con algún pensamiento. Aman divertirse y hacen un esfuerzo por crear una atmósfera alegre a su alrededor, pero esto puede consumir mucha energía, ya que no es posible agradar a todos todo el tiempo.\r\nSon rápidas en sus decisiones e impulsivas en su comportamiento. Les gustan los cambios y no suelen hacer planes a largo plazo, aunque siempre están buscando nuevas formas de ganar dinero. Tienden a correr riesgos y, a veces, se involucran en juegos de azar con la esperanza de enriquecerse rápidamente.\r\nHacen amistades con facilidad, pero debido a su naturaleza inestable, estas amistades generalmente no duran mucho. Son intuitivas y tienen una gran capacidad para captar la atención de las personas. Responden preguntas incluso antes de que sus interlocutores terminen de formularlas. Son adaptables, aunque no les gusta que alteren el orden de las cosas en su propio hogar.\r\nTienen facilidad para conectar con los demás: con los niños, se convierten en niños; con los jóvenes, se adaptan a su forma de pensar; y con las personas mayores, muestran sabiduría. Son generosas por naturaleza, pero a veces pueden ser extravagantes. Como viajeros por naturaleza, amplían sus conocimientos y experiencias a través de los viajes que realizan.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the psychic number 5 have a delicate and fragile disposition, being deep thinkers. They are naturally studious and constantly seek to learn. Their active minds are always occupied with some thought. They love to have fun and make an effort to create a cheerful atmosphere around them, but this can consume a lot of energy, as it is not possible to please everyone all the time.\r\nThey are quick in their decisions and impulsive in their behavior. They enjoy changes and rarely make long-term plans, though they are always looking for new ways to make money. They tend to take risks and sometimes engage in gambling, hoping to get rich quickly.\r\nThey easily make friends, but due to their unstable nature, these friendships often do not last long. They are intuitive and have a great ability to capture people''s attention. They answer questions even before their interlocutors finish asking them. They are adaptable, though they dislike having the order of things in their home altered.\r\nThey easily connect with others: with children, they become children; with young people, they adapt to their way of thinking; and with older people, they show wisdom. They are generous by nature but can sometimes be extravagant. As natural travelers, they broaden their knowledge and experiences through the journeys they undertake.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:54:54.184Z',replace(replace('Les personnes ayant le nombre psychique 5 ont une nature délicate et fragile, étant des penseurs profonds. Elles sont studieuses par nature et cherchent constamment à apprendre. Leurs esprits actifs sont toujours occupés par une réflexion. Elles adorent s’amuser et font des efforts pour créer une atmosphère joyeuse autour d’elles, mais cela peut consommer beaucoup d’énergie, car il n’est pas possible de plaire à tout le monde tout le temps.\r\n\r\nElles prennent des décisions rapidement et ont un comportement impulsif. Elles aiment le changement et ne font généralement pas de plans à long terme, bien qu’elles soient toujours à la recherche de nouvelles façons de gagner de l’argent. Elles ont tendance à prendre des risques et, parfois, à s’impliquer dans les jeux de hasard, espérant s’enrichir rapidement.\r\n\r\nElles se lient facilement d’amitié, mais en raison de leur nature instable, ces amitiés ne durent généralement pas longtemps. Elles sont intuitives et ont une grande capacité à capter l’attention des gens. Elles répondent aux questions avant même que leurs interlocuteurs ne les aient entièrement formulées. Elles sont adaptables, bien qu’elles n’aiment pas que l’on change l’ordre des choses dans leur propre maison.\r\n\r\nElles ont une grande facilité à se connecter avec les autres : avec les enfants, elles deviennent comme des enfants ; avec les jeunes, elles s’adaptent à leur manière de penser ; et avec les personnes âgées, elles font preuve de sagesse. Elles sont généreuses par nature, mais parfois un peu extravagantes. Voyageuses dans l’âme, elles enrichissent leurs connaissances et leurs expériences à travers les voyages qu’elles entreprennent.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(237,24,'6',replace(replace('Essas pessoas têm uma natureza magnética, juvenil e delicada, com uma maneira suave de se expressar. São amantes do luxo, possuem um gosto refinado e têm grande apreço pelas artes. Atraem facilmente pessoas do sexo oposto e são respeitadas e amadas por elas. São generosas nos gastos, sociáveis e têm a oportunidade de conhecer pessoas bonitas e interessantes. Viajar, especialmente para o exterior, é uma das suas grandes paixões.\r\nTêm plena consciência de sua aparência física e se esforçam para estar sempre bem apresentáveis e atraentes. Abominam a feiura, a sujeira, a desordem e o desregramento. Valorizam um ambiente limpo e organizado, adoram decorar a sua casa, sala ou escritório.\r\nAmam profundamente seus parceiros ou pessoas com quem convivem, em qualquer circunstância, e sempre buscam agradá-los. Não gostam de lugares tumultuados e evitam iniciar discussões. Se alguém provoca uma altercação, preferem fugir da situação e estão sempre dispostos a fazer acordos para apaziguar.\r\nPossuem uma inteligência rara e uma habilidade impressionante para ouvir, o que as torna capazes de descobrir as revelações mais secretas das pessoas sem muito esforço. São discretas e sabem guardar segredos. Pensam antes de agir, o que lhes dá tempo para refletir, e apreciam esse hábito, acreditando que é devagar que se chega longe.\r\nNão gostam que alguém vá contra a sua vontade, mas não são impositivas nem exigentes. Tendem a guardar seus sentimentos e a ocultar a raiva sob um sorriso encantador. Sentem-se facilmente tocadas pelo sofrimento de seus pais e fazem de tudo para ajudá-los. Confiar nos amigos e familiares é uma das suas características mais marcantes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Estas personas tienen una naturaleza magnética, juvenil y delicada, con una manera suave de expresarse. Son amantes del lujo, tienen un gusto refinado y un gran aprecio por las artes. Atraen fácilmente a personas del sexo opuesto y son respetadas y amadas por ellas. Son generosas en sus gastos, sociables y tienen la oportunidad de conocer personas hermosas e interesantes. Viajar, especialmente al extranjero, es una de sus grandes pasiones.\r\nTienen plena conciencia de su apariencia física y se esfuerzan por estar siempre presentables y atractivas. Abominan la fealdad, la suciedad, el desorden y el descontrol. Valoran un ambiente limpio y organizado, y les encanta decorar su casa, sala u oficina.\r\nAman profundamente a sus parejas o a las personas con quienes conviven, en cualquier circunstancia, y siempre buscan agradarlas. No les gustan los lugares tumultuosos y evitan iniciar discusiones. Si alguien provoca una altercación, prefieren huir de la situación y siempre están dispuestas a llegar a acuerdos para calmar las cosas.\r\nPoseen una inteligencia rara y una habilidad impresionante para escuchar, lo que las convierte en personas capaces de descubrir las revelaciones más secretas de los demás sin mucho esfuerzo. Son discretas y saben guardar secretos. Piensan antes de actuar, lo que les da tiempo para reflexionar, y aprecian este hábito, creyendo que la calma lleva al éxito.\r\nNo les gusta que alguien vaya en contra de su voluntad, pero no son impositivas ni exigentes. Tienden a guardar sus sentimientos y a ocultar la ira bajo una sonrisa encantadora. Se sienten fácilmente conmovidas por el sufrimiento de sus padres y hacen todo lo posible por ayudarlos. Confiar en amigos y familiares es una de sus características más destacadas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('These people have a magnetic, youthful, and delicate nature, with a gentle way of expressing themselves. They are lovers of luxury, have refined taste, and greatly appreciate the arts. They easily attract people of the opposite sex and are respected and loved by them. They are generous with their spending, sociable, and have opportunities to meet beautiful and interesting people. Traveling, especially abroad, is one of their greatest passions.\r\nThey are fully aware of their physical appearance and strive to always be well-presented and attractive. They abhor ugliness, dirt, disorder, and lack of control. They value a clean and organized environment and love decorating their home, room, or office.\r\nThey deeply love their partners or the people they live with, in any circumstance, and always seek to please them. They dislike chaotic places and avoid initiating arguments. If someone provokes an altercation, they prefer to leave the situation and are always willing to make compromises to maintain peace.\r\nThey possess rare intelligence and an impressive ability to listen, making them capable of uncovering people’s most secret revelations without much effort. They are discreet and know how to keep secrets. They think before acting, which gives them time to reflect, and they value this habit, believing that slow and steady wins the race.\r\nThey do not like anyone going against their will, but they are not imposing or demanding. They tend to keep their feelings to themselves and hide their anger behind a charming smile. They are easily moved by their parents'' suffering and do everything they can to help them. Trusting friends and family is one of their most remarkable traits.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:55:48.431Z',replace(replace('Ces personnes ont une nature magnétique, juvénile et délicate, avec une manière douce de s’exprimer. Elles aiment le luxe, ont un goût raffiné et apprécient grandement les arts. Elles attirent facilement les personnes du sexe opposé et sont respectées et aimées par elles. Généreuses dans leurs dépenses, elles sont sociables et ont l’occasion de rencontrer des personnes belles et intéressantes. Voyager, en particulier à l’étranger, est l’une de leurs grandes passions.\r\n\r\nElles sont pleinement conscientes de leur apparence physique et font des efforts pour être toujours bien présentables et attirantes. Elles abhorrent la laideur, la saleté, le désordre et l’indiscipline. Elles apprécient un environnement propre et organisé, adorent décorer leur maison, leur salon ou leur bureau.\r\n\r\nElles aiment profondément leurs partenaires ou les personnes avec qui elles vivent, en toute circonstance, et cherchent toujours à leur plaire. Elles n’aiment pas les endroits trop agités et évitent de provoquer des disputes. Si quelqu’un cherche l’affrontement, elles préfèrent fuir la situation et sont toujours prêtes à faire des compromis pour apaiser les tensions.\r\n\r\nElles possèdent une intelligence rare et une capacité impressionnante à écouter, ce qui leur permet de découvrir les secrets les plus intimes des autres sans trop d’efforts. Elles sont discrètes et savent garder les confidences. Elles réfléchissent avant d’agir, ce qui leur laisse le temps de peser le pour et le contre, et elles apprécient cette habitude, convaincues que la patience mène loin.\r\n\r\nElles n’aiment pas qu’on aille à l’encontre de leur volonté, mais elles ne sont ni autoritaires ni exigeantes. Elles ont tendance à cacher leurs sentiments et à dissimuler leur colère sous un sourire charmant. Elles sont facilement touchées par la souffrance de leurs parents et font tout pour les aider. Avoir confiance en leurs amis et en leur famille est l’un de leurs traits les plus marquants.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(238,24,'7',replace(replace('Pessoas com o número psíquico 7 tendem a ser revolucionárias. Embora possam ser indecisas, destrutivas, inquietas e temperamentais em momentos de fracasso e tentativas malsucedidas, elas enxergam o fracasso como uma chave para o sucesso. São atraídas pelos mistérios da vida, pelo esoterismo e por uma busca constante para desvendar o oculto. São espirituais, religiosas, bondosas, românticas, sentimentais e possuem uma alma nobre. Deixam uma marca única por onde passam.\r\nEssas pessoas têm uma maneira original de se expressar e uma abordagem independente da vida. Sua visão filosófica cria uma identidade única, permitindo que atualizem velhos valores e verdades. Defendem a liberdade individual e pessoal e não toleram injustiças. São boas oradoras e têm o poder de mobilizar a opinião pública em favor de suas ideias, sendo capazes de convencer até seus adversários.\r\nSua personalidade é multifacetada, com a incerteza sendo uma de suas características marcantes. Embora possam parecer caóticas ou anárquicas por fora, são muito organizadas e regulares em seus hábitos e estilo de vida, o que ajuda a manter sua saúde física e mental. São fascinadas por mistérios e mantêm um clima misterioso ao seu redor.\r\nAprendem com todos ao seu redor e têm uma grande curiosidade por conhecimentos ocultos. Acreditam na coexistência pacífica e se adaptam facilmente a ambientes desconhecidos. Possuem boa memória e uma natureza flexível, gostam de discutir diversos assuntos e frequentemente oferecem conselhos desinteressados a quem os procura.\r\nSão apaixonadas pela natureza, especialmente pelas montanhas, e adoram viajar para o exterior. Podem se destacar como escritores, pintores ou poetas, expressando suas ideias através de qualquer meio artístico.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número psíquico 7 tienden a ser revolucionarias. Aunque puedan ser indecisas, destructivas, inquietas y temperamentales en momentos de fracaso e intentos fallidos, ven el fracaso como una clave para el éxito. Se sienten atraídas por los misterios de la vida, el esoterismo y una búsqueda constante por desvelar lo oculto. Son espirituales, religiosas, bondadosas, románticas, sentimentales y poseen un alma noble. Dejan una huella única dondequiera que van.\r\nEstas personas tienen una manera original de expresarse y un enfoque independiente de la vida. Su visión filosófica crea una identidad única, permitiéndoles actualizar viejos valores y verdades. Defienden la libertad individual y personal y no toleran las injusticias. Son buenos oradores y tienen el poder de movilizar la opinión pública a favor de sus ideas, siendo capaces de convencer incluso a sus adversarios.\r\nSu personalidad es multifacética, con la incertidumbre como una de sus características destacadas. Aunque puedan parecer caóticas o anárquicas por fuera, son muy organizadas y regulares en sus hábitos y estilo de vida, lo que ayuda a mantener su salud física y mental. Les fascinan los misterios y mantienen un aire de misterio a su alrededor.\r\nAprenden de todos a su alrededor y tienen una gran curiosidad por los conocimientos ocultos. Creen en la coexistencia pacífica y se adaptan fácilmente a entornos desconocidos. Poseen buena memoria y una naturaleza flexible, les gusta discutir diversos temas y frecuentemente ofrecen consejos desinteresados a quienes los buscan.\r\nSon apasionadas por la naturaleza, especialmente por las montañas, y aman viajar al extranjero. Pueden destacar como escritores, pintores o poetas, expresando sus ideas a través de cualquier medio artístico.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the psychic number 7 tend to be revolutionary. Although they may be indecisive, destructive, restless, and temperamental during moments of failure and unsuccessful attempts, they see failure as a key to success. They are drawn to life''s mysteries, esotericism, and a constant quest to uncover the hidden. They are spiritual, religious, kind-hearted, romantic, sentimental, and possess a noble soul. They leave a unique mark wherever they go.\r\nThese individuals have an original way of expressing themselves and an independent approach to life. Their philosophical outlook creates a unique identity, allowing them to update old values and truths. They stand for individual and personal freedom and do not tolerate injustice. They are excellent speakers and have the power to mobilize public opinion in favor of their ideas, often convincing even their adversaries.\r\nTheir personality is multifaceted, with uncertainty being one of their striking features. Although they may appear chaotic or anarchic on the outside, they are highly organized and regular in their habits and lifestyle, which helps maintain their physical and mental health. They are fascinated by mysteries and keep a mysterious aura around them.\r\nThey learn from everyone around them and have a deep curiosity for hidden knowledge. They believe in peaceful coexistence and adapt easily to unfamiliar environments. They possess a good memory and a flexible nature, enjoy discussing various topics, and often offer selfless advice to those who seek it.\r\nThey are passionate about nature, especially mountains, and love traveling abroad. They may excel as writers, painters, or poets, expressing their ideas through any artistic medium.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:56:34.145Z',replace(replace('Les personnes ayant le numéro psychique 7 ont tendance à être révolutionnaires. Bien qu’elles puissent être indécises, destructrices, agitées et tempéramentales en cas d’échec ou de tentatives infructueuses, elles considèrent l’échec comme une clé du succès. Elles sont attirées par les mystères de la vie, l’ésotérisme et la quête constante de l’inconnu. Elles sont spirituelles, religieuses, bienveillantes, romantiques, sentimentales et possèdent une âme noble. Elles laissent une empreinte unique partout où elles passent.\r\n\r\nCes personnes ont une manière originale de s’exprimer et une approche indépendante de la vie. Leur vision philosophique leur permet d’actualiser d’anciennes valeurs et vérités, créant ainsi une identité unique. Elles défendent la liberté individuelle et personnelle et ne tolèrent aucune injustice. Excellentes oratrices, elles ont le pouvoir de mobiliser l’opinion publique en faveur de leurs idées, allant même jusqu’à convaincre leurs adversaires.\r\n\r\nLeur personnalité est multifacette, et l’incertitude est l’une de leurs caractéristiques marquantes. Bien qu’elles puissent paraître chaotiques ou anarchiques en apparence, elles sont en réalité très organisées et régulières dans leurs habitudes et leur mode de vie, ce qui les aide à maintenir une bonne santé physique et mentale. Fascinées par les mystères, elles cultivent elles-mêmes une aura mystérieuse.\r\n\r\nElles apprennent de tout ce qui les entoure et possèdent une grande curiosité pour les connaissances occultes. Convaincues de la coexistence pacifique, elles s’adaptent facilement à des environnements inconnus. Elles ont une excellente mémoire et une nature flexible, aiment discuter de divers sujets et offrent souvent des conseils désintéressés à ceux qui les sollicitent.\r\n\r\nPassionnées par la nature, en particulier par les montagnes, elles adorent voyager à l’étranger. Elles peuvent se distinguer en tant qu’écrivains, peintres ou poètes, exprimant leurs idées à travers diverses formes artistiques.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(239,24,'8',replace(replace('O número 8 simboliza segurança, determinação e mistério. Pessoas regidas por esse número costumam ser mal compreendidas, até mesmo por amigos e familiares mais próximos. São trabalhadores incansáveis, que aceitam desafios sem hesitação e transformam o impossível em possível quando confrontados.\r\nReservados e introspectivos, esses indivíduos tendem a ser ponderados, profundos, sérios e, por vezes, melancólicos, mantendo uma aparência calma e equilibrada. São extremamente dedicados às organizações, grupos ou famílias com os quais se associam, investindo grande parte de suas vidas em servir a esses propósitos.\r\nEmbora raramente recebam ajuda dos outros, isso se deve ao fato de preferirem realizar tudo por conta própria, evitando pedir ou aceitar auxílio. Sua presença é marcante, muitas vezes intensa, e sua personalidade é clara e bem definida. Dotados de força de vontade inabalável e uma postura séria, têm a capacidade de conduzir projetos ou situações desafiadoras com sucesso.\r\nA vida dessas pessoas é frequentemente marcada por lutas, mas elas não desistem até alcançarem seus objetivos. O inesperado é constante em suas trajetórias, e mudanças súbitas os obrigam a se adaptarem rapidamente. Apesar de seu estilo de vida reservado, os poucos amigos que conseguem se aproximar têm a chance de conhecer um lado amoroso, terno e equilibrado dessas pessoas.\r\nQuando irritados, causam impacto significativo no ambiente ao seu redor. Sua determinação em enfrentar inimigos é feroz, e eles aguardam pacientemente o momento certo para agir, garantindo uma vitória certeira. Não se contentam com pequenas conquistas; buscam grandes realizações e reconhecimento.\r\nOdeiam hipocrisia e falsidade, valorizando autenticidade e honestidade. Materialistas por natureza, consideram a segurança financeira uma prioridade. Embora não demonstrem um interesse profundo por práticas religiosas, quando encontram um mestre inspirador, são capazes de atingir níveis profundos de meditação e espiritualidade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('El número 8 simboliza seguridad, determinación y misterio. Las personas regidas por este número suelen ser incomprendidas, incluso por amigos y familiares cercanos. Son trabajadores incansables, que aceptan desafíos sin dudar y transforman lo imposible en posible cuando se enfrentan a ellos.\r\nReservados e introspectivos, tienden a ser reflexivos, profundos, serios y, en ocasiones, melancólicos, manteniendo una apariencia tranquila y equilibrada. Son extremadamente dedicados a las organizaciones, grupos o familias con las que se asocian, invirtiendo gran parte de sus vidas en servir a esos propósitos.\r\nAunque rara vez reciben ayuda de otros, esto se debe a que prefieren realizar todo por sí mismos, evitando pedir o aceptar apoyo. Su presencia es impactante, a menudo intensa, y su personalidad es clara y bien definida. Dotados de una fuerza de voluntad inquebrantable y una actitud seria, tienen la capacidad de liderar proyectos o situaciones desafiantes con éxito.\r\nLa vida de estas personas está frecuentemente marcada por luchas, pero no se rinden hasta alcanzar sus objetivos. Lo inesperado es constante en sus trayectorias, y los cambios repentinos los obligan a adaptarse rápidamente. A pesar de su estilo de vida reservado, los pocos amigos que logran acercarse tienen la oportunidad de conocer un lado amoroso, tierno y equilibrado de estas personas.\r\nCuando se irritan, causan un impacto significativo en su entorno. Su determinación para enfrentarse a sus enemigos es feroz, y esperan pacientemente el momento adecuado para actuar, asegurando una victoria certera. No se conforman con pequeñas conquistas; buscan grandes logros y reconocimiento.\r\nOdian la hipocresía y la falsedad, valorando la autenticidad y la honestidad. Materialistas por naturaleza, consideran la seguridad financiera una prioridad. Aunque no demuestran un interés profundo por las prácticas religiosas, cuando encuentran a un maestro inspirador, pueden alcanzar niveles profundos de meditación y espiritualidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('The number 8 symbolizes security, determination, and mystery. People governed by this number are often misunderstood, even by close friends and family. They are tireless workers who accept challenges without hesitation and transform the impossible into possible when confronted.\r\nReserved and introspective, these individuals tend to be thoughtful, profound, serious, and sometimes melancholic, maintaining a calm and balanced demeanor. They are extremely dedicated to the organizations, groups, or families they associate with, investing much of their lives in serving these purposes.\r\nAlthough they rarely receive help from others, this is because they prefer to handle everything themselves, avoiding asking for or accepting assistance. Their presence is striking, often intense, and their personality is clear and well-defined. Endowed with unwavering willpower and a serious attitude, they have the ability to lead projects or challenging situations to success.\r\nTheir lives are often marked by struggles, but they do not give up until they achieve their goals. The unexpected is a constant in their journeys, and sudden changes force them to adapt quickly. Despite their reserved lifestyle, the few friends who manage to get close have the chance to discover a loving, tender, and balanced side to these individuals.\r\nWhen irritated, they have a significant impact on their surroundings. Their determination to confront enemies is fierce, and they patiently wait for the right moment to act, ensuring a decisive victory. They are not content with small achievements; they seek great accomplishments and recognition.\r\nThey detest hypocrisy and falsehood, valuing authenticity and honesty. Materialistic by nature, they consider financial security a priority. Although they do not show a deep interest in religious practices, when they find an inspiring teacher, they can reach profound levels of meditation and spirituality.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:57:28.705Z',replace(replace('Le chiffre 8 symbolise la sécurité, la détermination et le mystère. Les personnes régies par ce nombre sont souvent mal comprises, même par leurs amis et leur famille proche. Ce sont des travailleurs infatigables, qui acceptent les défis sans hésitation et transforment l’impossible en possible lorsqu’ils y sont confrontés.\r\n\r\nRéservés et introspectifs, ces individus ont tendance à être réfléchis, profonds, sérieux et parfois mélancoliques, tout en conservant une apparence calme et équilibrée. Ils sont extrêmement dévoués aux organisations, aux groupes ou aux familles auxquels ils sont associés, investissant une grande partie de leur vie à servir ces causes.\r\n\r\nBien qu’ils reçoivent rarement de l’aide des autres, c’est parce qu’ils préfèrent tout accomplir par eux-mêmes, évitant ainsi de demander ou d’accepter du soutien. Leur présence est marquante, souvent intense, et leur personnalité est claire et bien définie. Dotés d’une volonté inébranlable et d’une attitude sérieuse, ils ont la capacité de mener à bien des projets ou des situations difficiles avec succès.\r\n\r\nLa vie de ces personnes est souvent jalonnée de combats, mais elles ne renoncent jamais avant d’avoir atteint leurs objectifs. L’inattendu est une constante sur leur chemin, et les changements soudains les obligent à s’adapter rapidement. Malgré leur mode de vie réservé, les rares amis qui parviennent à se rapprocher découvrent un côté affectueux, tendre et équilibré.\r\n\r\nLorsqu’ils sont irrités, ils provoquent un impact significatif sur leur environnement. Leur détermination à affronter leurs ennemis est féroce, et ils attendent patiemment le bon moment pour agir, garantissant ainsi une victoire assurée. Ils ne se contentent pas de petites réussites ; ils visent de grandes réalisations et la reconnaissance.\r\n\r\nIls détestent l’hypocrisie et la fausseté, valorisant l’authenticité et l’honnêteté. Matérialistes par nature, ils considèrent la sécurité financière comme une priorité. Bien qu’ils ne manifestent pas un intérêt profond pour les pratiques religieuses, lorsqu’ils trouvent un maître inspirant, ils peuvent atteindre des niveaux profonds de méditation et de spiritualité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(240,24,'9',replace(replace('O número psíquico 9, regido por Marte, simboliza energia intensa, paixão e determinação. As pessoas com esse número são dinâmicas, enérgicas e constantemente envolvidas em atividades, não descansando até atingirem seus objetivos. Sua natureza combativa e destemida as impulsiona a buscar o topo em qualquer área que escolham, sempre com um espírito competitivo e audacioso.\r\nCorajosos e aventureiros, esses indivíduos possuem uma força de vontade e ambição impressionantes, que os ajudam a progredir rapidamente no caminho escolhido. Respondem prontamente às adversidades e têm mecanismos internos de defesa altamente eficazes, que os tornam resilientes frente à oposição. No entanto, essa prontidão pode gerar conflitos e, às vezes, criar inimigos devido ao uso excessivo de seus "sensores de alarme".\r\nDotados de otimismo e independência, não suportam viver às custas de outros ou depender de caridade. Seu suprimento aparentemente infinito de energia os mantém em movimento constante, e sua sinceridade, coragem e impulsividade os tornam líderes natos. Apesar disso, podem ser extremistas e tirânicos, muitas vezes atraindo ressentimentos devido à sua natureza dominadora e autoconfiança elevada.\r\nDurante a juventude, essas pessoas enfrentam muitos desafios e oposição, necessitando de resiliência para conquistar respeito em suas áreas de atuação. O sucesso costuma chegar após os 40 anos, quando a experiência e a maturidade lhes dão um senso de equilíbrio e uma posição estável na sociedade. Por trás de sua aparência dura e inabalável, escondem uma sensibilidade e compaixão notáveis, cuidando bem de seus subordinados e mostrando um lado afetuoso e protetor.\r\nSão organizados e possuem habilidades administrativas marcantes. Quando recebem autonomia e controle total sobre seus projetos, demonstram incrível eficiência e dedicação. No entanto, sem liberdade para agir, podem se tornar desinteressados e inativos. Seu destino é o sucesso, e possuem todas as qualidades para alcançá-lo, desde que consigam controlar sua cólera, arrogância e agressividade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('El número psíquico 9, regido por Marte, simboliza energía intensa, pasión y determinación. Las personas con este número son dinámicas, enérgicas y constantemente involucradas en actividades, sin descansar hasta alcanzar sus objetivos. Su naturaleza combativa y valiente las impulsa a buscar la cima en cualquier área que elijan, siempre con un espíritu competitivo y audaz.\r\nValientes y aventureras, estos individuos poseen una fuerza de voluntad y ambición impresionantes, que los ayuda a progresar rápidamente en el camino elegido. Responden rápidamente a las adversidades y tienen mecanismos internos de defensa altamente eficaces, lo que los hace resilientes frente a la oposición. Sin embargo, esta prontitud puede generar conflictos y, a veces, crear enemigos debido al uso excesivo de sus "sensores de alarma".\r\nDotados de optimismo e independencia, no soportan vivir a expensas de otros ni depender de la caridad. Su suministro aparentemente infinito de energía los mantiene en constante movimiento, y su sinceridad, valentía e impulsividad los convierten en líderes natos. A pesar de esto, pueden ser extremistas y tiránicos, atrayendo resentimientos debido a su naturaleza dominante y alta autoconfianza.\r\nDurante su juventud, estas personas enfrentan muchos desafíos y oposición, necesitando resiliencia para ganar respeto en sus áreas de actuación. El éxito suele llegar después de los 40 años, cuando la experiencia y la madurez les dan un sentido de equilibrio y una posición estable en la sociedad. Detrás de su apariencia dura e inquebrantable, esconden una sensibilidad y compasión notables, cuidando bien de sus subordinados y mostrando un lado afectuoso y protector.\r\nSon organizados y tienen habilidades administrativas destacadas. Cuando reciben autonomía y control total sobre sus proyectos, demuestran una increíble eficiencia y dedicación. Sin embargo, sin libertad para actuar, pueden volverse desinteresados e inactivos. Su destino es el éxito, y poseen todas las cualidades para alcanzarlo, siempre que logren controlar su ira, arrogancia y agresividad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('The psychic number 9, ruled by Mars, symbolizes intense energy, passion, and determination. People with this number are dynamic, energetic, and constantly engaged in activities, not resting until they achieve their goals. Their combative and fearless nature drives them to seek the top in any field they choose, always with a competitive and bold spirit.\r\nCourageous and adventurous, these individuals possess impressive willpower and ambition, helping them progress quickly on their chosen path. They respond promptly to adversities and have highly effective internal defense mechanisms, making them resilient in the face of opposition. However, this readiness can generate conflicts and sometimes create enemies due to the excessive use of their "alarm sensors."\r\nEndowed with optimism and independence, they cannot bear to live off others or depend on charity. Their seemingly infinite supply of energy keeps them in constant motion, and their sincerity, courage, and impulsiveness make them natural leaders. Despite this, they can be extremists and tyrannical, often attracting resentment due to their domineering nature and high self-confidence.\r\nDuring their youth, these people face many challenges and opposition, requiring resilience to earn respect in their fields. Success usually comes after the age of 40, when experience and maturity provide them with a sense of balance and a stable position in society. Behind their tough and unshakable exterior, they hide remarkable sensitivity and compassion, taking good care of their subordinates and showing an affectionate and protective side.\r\nThey are organized and have outstanding administrative skills. When given autonomy and full control over their projects, they demonstrate incredible efficiency and dedication. However, without freedom to act, they may become disinterested and inactive. Their destiny is success, and they possess all the qualities to achieve it, as long as they manage to control their anger, arrogance, and aggression.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2024-12-19T10:58:02.657Z',replace(replace('Le chiffre psychique 9, régi par Mars, symbolise une énergie intense, la passion et la détermination. Les personnes sous l’influence de ce nombre sont dynamiques, énergiques et constamment impliquées dans diverses activités, ne se reposant jamais avant d’avoir atteint leurs objectifs. Leur nature combative et intrépide les pousse à viser le sommet dans tout ce qu’elles entreprennent, toujours avec un esprit compétitif et audacieux.\r\n\r\nCourageux et aventuriers, ces individus possèdent une volonté et une ambition impressionnantes, qui les aident à progresser rapidement sur la voie qu’ils choisissent. Ils réagissent rapidement face aux adversités et possèdent des mécanismes internes de défense très efficaces, les rendant résilients face à l’opposition. Cependant, cette vigilance constante peut aussi engendrer des conflits et leur attirer des ennemis en raison de leur tendance à surutiliser leur "système d’alerte".\r\n\r\nDotés d’un optimisme et d’une indépendance remarquables, ils ne supportent pas de vivre aux dépens des autres ni de dépendre de la charité. Leur énergie apparemment inépuisable les maintient toujours en mouvement, et leur sincérité, leur courage et leur impulsivité en font des leaders nés. Toutefois, ils peuvent être extrêmes et tyranniques, attirant parfois des ressentiments en raison de leur nature dominante et de leur grande confiance en eux.\r\n\r\nDurant leur jeunesse, ces personnes font face à de nombreux défis et oppositions, nécessitant une grande résilience pour gagner le respect dans leur domaine d’activité. Le succès arrive généralement après 40 ans, lorsque l’expérience et la maturité leur confèrent un meilleur équilibre et une position stable dans la société. Derrière leur apparence dure et inébranlable, ils cachent une sensibilité et une compassion remarquables, prenant soin de leurs subordonnés et faisant preuve d’un côté protecteur et affectueux.\r\n\r\nOrganisés et dotés de compétences administratives exceptionnelles, ils démontrent une efficacité et une dévotion incroyables lorsqu’ils disposent d’une autonomie totale sur leurs projets. Cependant, sans cette liberté d’action, ils peuvent rapidement perdre tout intérêt et devenir inactifs. Leur destinée est le succès, et ils possèdent toutes les qualités pour l’atteindre, à condition de maîtriser leur colère, leur arrogance et leur agressivité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(241,25,'1',replace(replace('Essa Lição Cármica 1 indica que, em vidas passadas, você pode ter vivido de forma muito desinteressada, sem iniciativa ou ambição. Talvez tenha sido uma pessoa que se acomodou, sem se preocupar com as consequências ou com o que acontecia ao seu redor, talvez até esbanjando riquezas sem um propósito verdadeiro. Essa falta de direção e confiança em si mesmo pode ter gerado um grande impacto em sua vida atual.\r\n\r\nAgora, nesta vida, a grande lição é aprender a ser mais pioneiro, criativo e a tomar as rédeas da sua vida. Você precisa parar de esperar que os outros façam por você e começar a confiar em sua capacidade de agir e decidir. É importante que aprenda a desenvolver o amor próprio, a acreditar em suas ideias e, principalmente, a concluir o que começa, seja na vida pessoal ou profissional. Ao focar na ação, criatividade e autoconfiança, você poderá alcançar seus objetivos de forma mais satisfatória e equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Esta Lección Cármica 1 indica que, en vidas pasadas, puedes haber vivido de manera muy desinteresada, sin iniciativa ni ambición. Tal vez fuiste una persona que se acomodó, sin preocuparse por las consecuencias o por lo que ocurría a su alrededor, quizás incluso derrochando riquezas sin un propósito verdadero. Esa falta de dirección y confianza en ti mismo puede haber tenido un gran impacto en tu vida actual.\r\n\r\nAhora, en esta vida, la gran lección es aprender a ser más pionero, creativo y tomar las riendas de tu vida. Necesitas dejar de esperar que los demás hagan por ti y empezar a confiar en tu capacidad de actuar y decidir. Es importante que aprendas a desarrollar el amor propio, a creer en tus ideas y, sobre todo, a concluir lo que comienzas, ya sea en la vida personal o profesional. Al enfocarte en la acción, creatividad y autoconfianza, podrás alcanzar tus objetivos de manera más satisfactoria y equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This Karmic Lesson 1 indicates that in past lives, you may have lived in a very indifferent way, without initiative or ambition. Perhaps you were someone who settled, not concerned with the consequences or what was happening around you, maybe even squandering wealth without a true purpose. This lack of direction and self-confidence may have had a significant impact on your current life.\r\n\r\nNow, in this life, the great lesson is to learn to be more pioneering, creative, and take the reins of your life. You need to stop waiting for others to do things for you and start trusting in your ability to act and make decisions. It is important for you to learn to develop self-love, to believe in your ideas, and, most importantly, to finish what you start, whether in your personal or professional life. By focusing on action, creativity, and self-confidence, you will be able to achieve your goals in a more satisfying and balanced way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:17:58.846Z',replace(replace('Cette Leçon Karmique 1 indique que, dans des vies passées, vous avez peut-être vécu de manière très désintéressée, sans initiative ni ambition. Peut-être étiez-vous une personne qui se laissait porter par la vie, sans se soucier des conséquences ou de ce qui se passait autour de vous, gaspillant peut-être même des richesses sans véritable but. Ce manque de direction et de confiance en vous-même a pu avoir un impact significatif sur votre vie actuelle.\r\n\r\nÀ présent, dans cette vie, la grande leçon est d’apprendre à être plus pionnier, créatif et à prendre les rênes de votre propre destinée. Vous devez cesser d’attendre que les autres agissent à votre place et commencer à croire en votre capacité à prendre des décisions et à passer à l’action. Il est essentiel d’apprendre à développer l’amour-propre, à avoir confiance en vos idées et, surtout, à mener à terme ce que vous entreprenez, que ce soit dans votre vie personnelle ou professionnelle. En mettant l’accent sur l’action, la créativité et la confiance en soi, vous pourrez atteindre vos objectifs de manière plus satisfaisante et équilibrée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(242,25,'2',replace(replace('Essa Lição Cármica 2 revela que, em vidas passadas, você foi uma pessoa indisciplinada, negligente e pouco colaborativa, especialmente em relação ao dinheiro, gastando-o sem se preocupar com o futuro. Essa falta de responsabilidade pode ter gerado consequências que afetam a sua vida atual.\r\n\r\nAgora, nesta vida, a lição é aprender a trabalhar em equipe, a colaborar com os outros e a ser mais paciente. Você pode ter uma tendência a ser mais introspectivo, com medo de interagir ou de se expor, mas é importante que busque a confiança em parcerias e no trabalho em grupo. Além disso, deve aprender a ser mais econômico e poupador, já que a falta de cuidado com o dinheiro pode trazer sérios problemas financeiros mais tarde na vida. Ao focar em construir uma base sólida de paciência, responsabilidade e colaboração, você poderá evitar esses obstáculos e alcançar seus objetivos de forma mais segura e equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Esta Lección Cármica 2 revela que, en vidas pasadas, fuiste una persona indisciplinada, negligente y poco colaborativa, especialmente en relación con el dinero, gastándolo sin preocuparte por el futuro. Esta falta de responsabilidad puede haber generado consecuencias que afectan tu vida actual.\r\n\r\nAhora, en esta vida, la lección es aprender a trabajar en equipo, a colaborar con los demás y a ser más paciente. Puedes tener una tendencia a ser más introspectivo, con miedo de interactuar o exponerte, pero es importante que busques la confianza en asociaciones y en el trabajo en grupo. Además, debes aprender a ser más económico y ahorrador, ya que la falta de cuidado con el dinero puede traer serios problemas financieros más adelante en la vida. Al enfocarte en construir una base sólida de paciencia, responsabilidad y colaboración, podrás evitar estos obstáculos y alcanzar tus objetivos de manera más segura y equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This Karmic Lesson 2 reveals that in past lives, you were an undisciplined, negligent, and uncooperative person, especially regarding money, spending it without concern for the future. This lack of responsibility may have led to consequences that affect your current life.\r\n\r\nNow, in this life, the lesson is to learn to work in teams, collaborate with others, and be more patient. You may have a tendency to be more introspective, fearful of interacting or exposing yourself, but it’s important that you seek trust in partnerships and teamwork. Additionally, you should learn to be more economical and frugal, as a lack of care with money can bring serious financial problems later in life. By focusing on building a solid foundation of patience, responsibility, and collaboration, you will be able to avoid these obstacles and achieve your goals in a safer and more balanced way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:18:36.463Z',replace(replace('Cette Leçon Karmique 2 révèle que, dans des vies passées, vous étiez une personne indisciplinée, négligente et peu coopérative, notamment en ce qui concerne l’argent, le dépensant sans vous soucier de l’avenir. Ce manque de responsabilité a pu entraîner des conséquences qui affectent votre vie actuelle.\r\n\r\nÀ présent, dans cette vie, la leçon est d’apprendre à travailler en équipe, à collaborer avec les autres et à être plus patient. Vous pouvez avoir tendance à être plus introverti, à craindre l’interaction sociale ou à éviter de vous exposer, mais il est important d’apprendre à faire confiance aux partenariats et au travail collectif. De plus, vous devez acquérir une meilleure gestion financière, car un manque de prudence avec l’argent pourrait entraîner de graves difficultés à l’avenir. En développant la patience, la responsabilité et l’esprit de collaboration, vous pourrez éviter ces obstacles et atteindre vos objectifs de manière plus sûre et équilibrée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(243,25,'3',replace(replace('Essa Lição Cármica 3 aponta que, em vidas passadas, você provavelmente teve uma vida marcada pela falta de ambição, criatividade e expressão. Talvez tenha se limitado a uma vida sem grandes aspirações, sem confiança em si mesmo, e até com atitudes nervosas ou violentas. Essa falta de progresso pessoal e autoconfiança afetou a sua evolução.\r\n\r\nAgora, nesta vida, a lição é aprender a superar a timidez e se expressar de forma mais aberta, seja ao falar, escrever, representar ou interagir com os outros. Você precisa cultivar a imaginação e a criatividade, permitindo que essas qualidades floresçam. Também é importante desenvolver segurança em suas ações, agir com paciência e sempre com uma atitude positiva. Ao vencer a timidez e confiar mais em si mesmo, você será capaz de progredir de maneira significativa e criar uma vida mais rica em experiências e realizações.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Esta Lección Cármica 3 señala que, en vidas pasadas, probablemente tuviste una vida marcada por la falta de ambición, creatividad y expresión. Tal vez te limitaste a una vida sin grandes aspiraciones, sin confianza en ti mismo e incluso con actitudes nerviosas o violentas. Esta falta de progreso personal y autoconfianza afectó tu evolución.\r\n\r\nAhora, en esta vida, la lección es aprender a superar la timidez y expresarte de manera más abierta, ya sea al hablar, escribir, representar o interactuar con los demás. Necesitas cultivar la imaginación y la creatividad, permitiendo que estas cualidades florezcan. También es importante desarrollar seguridad en tus acciones, actuar con paciencia y siempre con una actitud positiva. Al vencer la timidez y confiar más en ti mismo, serás capaz de progresar de manera significativa y crear una vida más rica en experiencias y logros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This Karmic Lesson 3 suggests that in past lives, you likely lived a life marked by a lack of ambition, creativity, and expression. You may have limited yourself to a life without big aspirations, without self-confidence, and even with nervous or violent attitudes. This lack of personal progress and self-confidence affected your evolution.\r\n\r\nNow, in this life, the lesson is to learn to overcome shyness and express yourself more openly, whether through speaking, writing, performing, or interacting with others. You need to cultivate imagination and creativity, allowing these qualities to flourish. It is also important to develop confidence in your actions, act with patience, and always maintain a positive attitude. By overcoming shyness and trusting more in yourself, you will be able to progress significantly and create a life that is richer in experiences and achievements.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:19:15.198Z',replace(replace('Cette Leçon Karmique 3 indique que, dans des vies passées, vous avez probablement mené une vie marquée par un manque d’ambition, de créativité et d’expression. Vous vous êtes peut-être limité à une existence sans grandes aspirations, manquant de confiance en vous, avec des comportements nerveux ou même violents. Ce manque de progrès personnel et de confiance en soi a affecté votre évolution.\r\n\r\nÀ présent, dans cette vie, la leçon est d’apprendre à surmonter la timidité et à vous exprimer de manière plus ouverte, que ce soit en parlant, en écrivant, en représentant ou en interagissant avec les autres. Vous devez cultiver l’imagination et la créativité, en permettant à ces qualités de fleurir. Il est également essentiel de développer de la confiance en vos actions, d’agir avec patience et toujours avec une attitude positive. En surmontant la timidité et en ayant davantage confiance en vous, vous pourrez progresser de manière significative et créer une vie plus riche en expériences et en réalisations.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(244,25,'4',replace(replace('Essa Lição Cármica 4 sugere que, em vidas passadas, você foi uma pessoa preguiçosa, que não gostava de trabalho metódico ou pesado e tinha dificuldades em concluir o que começava. Sua atitude dispersiva e imprudente provavelmente impediu o progresso e a realização de seus objetivos.\r\n\r\nAgora, nesta vida, a lição é aprender a trabalhar de forma metódica e constante. Você deve se concentrar mais nas tarefas, ser paciente e persistente, levando até o fim tudo o que começa. É importante aceitar qualquer tipo de trabalho, mesmo que inicialmente não goste dele, e, se não puder fazer o que ama, aprender a gostar do que faz. Essa abordagem prática e disciplinada será a chave para o seu sucesso, garantindo que você alcance seus objetivos de maneira satisfatória e construa uma vida mais sólida e realizada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Esta Lección Cármica 4 sugiere que, en vidas pasadas, fuiste una persona perezosa, que no disfrutaba del trabajo metódico o pesado y tenía dificultades para terminar lo que comenzaba. Tu actitud dispersa e imprudente probablemente impidió el progreso y la realización de tus objetivos.\r\n\r\nAhora, en esta vida, la lección es aprender a trabajar de manera metódica y constante. Debes concentrarte más en las tareas, ser paciente y persistente, llevando hasta el final todo lo que comienzas. Es importante aceptar cualquier tipo de trabajo, aunque inicialmente no te guste, y si no puedes hacer lo que amas, aprender a disfrutar de lo que haces. Este enfoque práctico y disciplinado será la clave de tu éxito, asegurando que alcances tus objetivos de manera satisfactoria y construyas una vida más sólida y realizada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This Karmic Lesson 4 suggests that in past lives, you were a lazy person who didn''t enjoy methodical or heavy work and had difficulties finishing what you started. Your scattered and reckless attitude likely hindered your progress and the achievement of your goals.\r\n\r\nNow, in this life, the lesson is to learn to work methodically and consistently. You should focus more on tasks, be patient, and persistent, taking everything you start to completion. It''s important to accept any kind of work, even if you don''t initially like it, and, if you can''t do what you love, learn to love what you do. This practical and disciplined approach will be the key to your success, ensuring that you achieve your goals in a satisfying way and build a more solid and fulfilling life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:20:10.023Z',replace(replace('Cette Leçon Karmique 4 suggère que, dans des vies passées, vous étiez une personne paresseuse, qui n''aimait pas le travail méthodique ou ardu et avait des difficultés à terminer ce qu’elle commençait. Votre attitude dispersée et imprudente a probablement entravé le progrès et l’accomplissement de vos objectifs.\r\n\r\nMaintenant, dans cette vie, la leçon est d''apprendre à travailler de manière méthodique et constante. Vous devez vous concentrer davantage sur les tâches, être patient et persévérant, en menant à bien tout ce que vous commencez. Il est important d’accepter tout type de travail, même si au début vous ne l’aimez pas, et si vous ne pouvez pas faire ce que vous aimez, apprenez à aimer ce que vous faites. Cette approche pratique et disciplinée sera la clé de votre succès, vous permettant d’atteindre vos objectifs de manière satisfaisante et de construire une vie plus solide et épanouie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(245,25,'5',replace(replace('Essa Lição Cármica 5 revela que, em vidas passadas, você tinha uma tendência a evitar mudanças e novidades, preferindo ficar no seguro e em situações já conhecidas. Esse comportamento excessivamente cauteloso pode ter gerado dificuldades no seu relacionamento com os outros, tornando você incompreendido por aqueles que ama. Além disso, você pode ter se afastado das oportunidades e das mudanças naturais da vida.\r\n\r\nAgora, nesta vida, a lição é aprender a encarar as mudanças com mais naturalidade e sem medo. É importante que você se abra para o novo e aprenda a se adaptar às transformações que acontecem ao seu redor, seja no trabalho, na casa, nos relacionamentos ou na vida pessoal. Estar por dentro das novidades, como a moda, a política e a tecnologia, será essencial para o seu crescimento. Ao aprender a lidar com as mudanças de maneira mais fluida e sem resistência, você se tornará mais conectado com o presente e com as oportunidades que surgem.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Esta Lección Cármica 5 revela que, en vidas pasadas, tenías una tendencia a evitar los cambios y las novedades, prefiriendo quedarte en lo seguro y en situaciones ya conocidas. Este comportamiento excesivamente cauteloso pudo haber generado dificultades en tu relación con los demás, haciéndote incomprendido por aquellos que amas. Además, pudiste haberte alejado de las oportunidades y de los cambios naturales de la vida.\r\n\r\nAhora, en esta vida, la lección es aprender a enfrentar los cambios con más naturalidad y sin miedo. Es importante que te abras a lo nuevo y aprendas a adaptarte a las transformaciones que ocurren a tu alrededor, ya sea en el trabajo, en el hogar, en las relaciones o en la vida personal. Estar al tanto de las novedades, como la moda, la política y la tecnología, será esencial para tu crecimiento. Al aprender a lidiar con los cambios de manera más fluida y sin resistencia, te conectarás más con el presente y con las oportunidades que surgen.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This Karmic Lesson 5 reveals that in past lives, you had a tendency to avoid changes and novelties, preferring to stay in safe, familiar situations. This overly cautious behavior may have caused difficulties in your relationships with others, making you misunderstood by those you love. Additionally, you may have distanced yourself from opportunities and the natural changes in life.\r\n\r\nNow, in this life, the lesson is to learn to face changes more naturally and without fear. It is important that you open yourself to the new and learn to adapt to the transformations happening around you, whether at work, at home, in relationships, or in your personal life. Staying informed about new trends, such as fashion, politics, and technology, will be essential for your growth. By learning to deal with changes more smoothly and without resistance, you will become more connected to the present and the opportunities that arise.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:20:36.883Z',replace(replace('Cette Leçon Karmique 5 révèle que, dans des vies passées, vous aviez tendance à éviter les changements et les nouveautés, préférant rester dans la sécurité et dans des situations déjà connues. Ce comportement excessivement prudent a pu causer des difficultés dans vos relations avec les autres, vous rendant incompris par ceux que vous aimez. De plus, vous avez pu vous éloigner des opportunités et des changements naturels de la vie.\r\n\r\nMaintenant, dans cette vie, la leçon est d''apprendre à aborder les changements avec plus de naturel et sans peur. Il est important que vous vous ouvriez au nouveau et que vous appreniez à vous adapter aux transformations qui se produisent autour de vous, que ce soit au travail, à la maison, dans les relations ou dans votre vie personnelle. Être au fait des nouveautés, comme la mode, la politique et la technologie, sera essentiel pour votre croissance. En apprenant à gérer les changements de manière plus fluide et sans résistance, vous vous connecterez davantage au présent et aux opportunités qui se présentent.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(246,25,'6',replace(replace('Essa Lição Cármica 6 indica que, em vidas passadas, você foi uma pessoa que se mostrou alheia e irresponsável em relação às suas obrigações familiares, provavelmente não se importando em ajudar aqueles que precisavam de você, como familiares doentes ou necessitados.\r\n\r\nNesta vida, a lição que você precisa aprender é sobre assumir responsabilidades dentro da família e nos relacionamentos próximos. Você pode ser forçado a cuidar de pessoas doentes, assumir responsabilidades domésticas ou prestar serviços a terceiros, situações que testarão sua paciência e compreensão. Durante esse processo, você poderá sentir que os outros, especialmente familiares e amigos, não estão contribuindo para ajudar, e você pode se ver sobrecarregado com exigências. No entanto, é importante encarar essas situações com compaixão e responsabilidade, pois elas são essenciais para o seu aprendizado e para o cumprimento dessa Lição Cármica. Ao aprender a ser mais responsável e compreensivo, você desenvolverá uma base mais sólida de relações familiares e de amizade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Esta Lección Cármica 6 indica que, en vidas pasadas, fuiste una persona ajena e irresponsable respecto a tus obligaciones familiares, probablemente no importándote ayudar a aquellos que necesitaban de ti, como familiares enfermos o necesitados.\r\n\r\nEn esta vida, la lección que necesitas aprender es sobre asumir responsabilidades dentro de la familia y en las relaciones cercanas. Es posible que te veas forzado a cuidar de personas enfermas, asumir responsabilidades domésticas o brindar servicios a terceros, situaciones que pondrán a prueba tu paciencia y comprensión. Durante este proceso, podrías sentir que los demás, especialmente familiares y amigos, no están contribuyendo para ayudar, y podrías verte sobrecargado con exigencias. Sin embargo, es importante enfrentar estas situaciones con compasión y responsabilidad, ya que son esenciales para tu aprendizaje y para cumplir con esta Lección Cármica. Al aprender a ser más responsable y comprensivo, desarrollarás una base más sólida de relaciones familiares y de amistad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('This Karmic Lesson 6 indicates that in past lives, you were a person who was indifferent and irresponsible regarding your family obligations, probably not caring to help those in need, such as sick or needy family members.\r\n\r\nIn this life, the lesson you need to learn is to take responsibility within your family and close relationships. You may be forced to care for sick people, take on domestic responsibilities, or provide services to others—situations that will test your patience and understanding. During this process, you may feel that others, especially family and friends, are not contributing to help, and you may find yourself overwhelmed with demands. However, it is important to approach these situations with compassion and responsibility, as they are crucial to your learning and fulfilling this Karmic Lesson. By learning to be more responsible and understanding, you will build a stronger foundation of family and friendship relationships.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:21:01.465Z',replace(replace('Cette Leçon Karmique 6 indique que, dans des vies passées, vous étiez une personne indifférente et irresponsable par rapport à vos obligations familiales, probablement ne vous préoccupant pas d''aider ceux qui avaient besoin de vous, comme des membres de votre famille malades ou dans le besoin.\r\n\r\nDans cette vie, la leçon que vous devez apprendre concerne la prise de responsabilités au sein de la famille et dans les relations proches. Vous pourriez être contraint de prendre soin de personnes malades, d''assumer des responsabilités domestiques ou de rendre service à autrui, des situations qui mettront à l''épreuve votre patience et votre compréhension. Pendant ce processus, vous pourriez avoir l''impression que les autres, en particulier votre famille et vos amis, ne contribuent pas pour aider, et vous pourriez vous retrouver accablé par des exigences. Cependant, il est important d''aborder ces situations avec compassion et responsabilité, car elles sont essentielles pour votre apprentissage et pour l''accomplissement de cette Leçon Karmique. En apprenant à être plus responsable et compréhensif, vous développerez une base plus solide de relations familiales et d''amitié.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(247,25,'7',replace(replace('A Lição Cármica 7 revela que, em uma existência anterior, você foi uma pessoa indecisa, dividida entre a busca pelo lado espiritual e o desejo de ser rico a qualquer custo. Além disso, não deu atenção ao desenvolvimento educacional, sendo de pouca cultura e com pouco conhecimento de si mesmo e das leis que regem o universo.\r\n\r\nAgora, nesta vida, sua lição é aprender a ser mais culto, espiritualizado, analítico e, principalmente, decidido nas suas atitudes. Enquanto não aprender essa lição, você pode se ver sempre indeciso, adiando projetos e ponderando excessivamente antes de agir. Para superar isso, é importante desenvolver sua mente, estudar novas técnicas e se preparar para o futuro que se aproxima rapidamente. Agir sem medo e ser mais assertivo nas suas decisões será essencial para o seu crescimento e evolução nesta vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('La Lección Cármica 7 revela que, en una existencia anterior, fuiste una persona indecisa, dividida entre la búsqueda del lado espiritual y el deseo de ser rico a toda costa. Además, no prestaste atención al desarrollo educativo, siendo de poca cultura y con poco conocimiento de ti mismo y de las leyes que rigen el universo.\r\n\r\nAhora, en esta vida, tu lección es aprender a ser más culto, espiritualizado, analítico y, principalmente, decidido en tus actitudes. Mientras no aprendas esta lección, podrías verte siempre indeciso, posponiendo proyectos y ponderando excesivamente antes de actuar. Para superar esto, es importante desarrollar tu mente, estudiar nuevas técnicas y prepararte para el futuro que se aproxima rápidamente. Actuar sin miedo y ser más asertivo en tus decisiones será esencial para tu crecimiento y evolución en esta vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Karmic Lesson 7 reveals that in a past life, you were an indecisive person, torn between seeking the spiritual path and desiring wealth at any cost. Additionally, you paid little attention to your educational development, having little culture and knowledge of yourself and the laws that govern the universe.\r\n\r\nNow, in this life, your lesson is to learn to be more cultured, spiritual, analytical, and, most importantly, decisive in your actions. Until you learn this lesson, you may find yourself constantly indecisive, postponing projects and overthinking before acting. To overcome this, it is important to develop your mind, study new techniques, and prepare for the rapidly approaching future. Acting without fear and being more assertive in your decisions will be essential for your growth and evolution in this life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:21:24.784Z',replace(replace('La Leçon Karmique 7 révèle que, dans une existence précédente, vous étiez une personne indécise, partagée entre la quête du côté spirituel et le désir de devenir riche à tout prix. De plus, vous n''avez pas accordé d''attention au développement éducatif, étant de peu de culture et ayant peu de connaissance de vous-même et des lois qui régissent l''univers.\r\n\r\nMaintenant, dans cette vie, votre leçon est d''apprendre à être plus cultivé, spirituel, analytique et, surtout, décidé dans vos actions. Tant que vous n''aurez pas appris cette leçon, vous risquez de rester toujours indécis, repoussant des projets et hésitant excessivement avant d''agir. Pour surmonter cela, il est important de développer votre esprit, d''étudier de nouvelles techniques et de vous préparer pour l''avenir qui arrive rapidement. Agir sans peur et être plus assertif dans vos décisions sera essentiel pour votre croissance et évolution dans cette vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(248,25,'8',replace(replace('A Lição Cármica 8 aponta que, em vidas passadas, você foi uma pessoa que teve riquezas, provavelmente por herança, mas não tinha nem capacidade nem interesse em gerar dinheiro por conta própria. Era gastador e esbanjador, sem se preocupar com o trabalho que foi necessário para conquistar essas riquezas, apenas com a vontade de gastá-las.\r\n\r\nNesta vida, a lição que você precisa aprender envolve um maior valor pelo dinheiro e pelas finanças. Você poderá enfrentar dificuldades financeiras, negócios fracassados e até longos períodos de estagnação até que compreenda essa lição. A vida o ensinará a ser mais responsável no gerenciamento de suas finanças, a gastar com critério e sabedoria, e a poupar para garantir estabilidade no futuro. Além disso, você pode ser chamado a cuidar dos negócios e das finanças de outras pessoas, o que exigirá uma abordagem mais prática e responsável. Se aprender a lidar com o dinheiro de forma sensata, evitará sérios problemas financeiros na velhice.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('La Lección Cármica 8 señala que, en vidas pasadas, fuiste una persona que tuvo riquezas, probablemente por herencia, pero no tenías ni capacidad ni interés en generar dinero por ti mismo. Eras un derrochador, sin preocuparte por el trabajo necesario para adquirir esas riquezas, solo pensando en gastarlas.\r\n\r\nEn esta vida, la lección que necesitas aprender implica darle un mayor valor al dinero y las finanzas. Podrías enfrentar dificultades económicas, negocios fallidos e incluso largos períodos de estancamiento hasta que comprendas esta lección. La vida te enseñará a ser más responsable en la gestión de tus finanzas, a gastar con criterio y sabiduría, y a ahorrar para garantizar estabilidad en el futuro. Además, podrías ser llamado a cuidar de los negocios y las finanzas de otras personas, lo que requerirá un enfoque más práctico y responsable. Si aprendes a manejar el dinero de manera sensata, evitarás graves problemas financieros en la vejez.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Karmic Lesson 8 suggests that in past lives, you were a person who had wealth, likely inherited, but had neither the ability nor interest in generating money on your own. You were a spender and squanderer, not concerned with the work that went into earning that wealth, but only with spending it.\r\n\r\nIn this life, the lesson you need to learn involves placing greater value on money and finances. You may face financial difficulties, failed businesses, and even long periods of stagnation until you understand this lesson. Life will teach you to be more responsible in managing your finances, to spend wisely, and to save to ensure stability in the future. Additionally, you may be called to manage the business and finances of others, which will require a more practical and responsible approach. By learning to handle money sensibly, you will avoid serious financial issues in your later years.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:21:50.760Z',replace(replace('La Leçon Karmique 8 indique que, dans des vies passées, vous étiez une personne qui possédait des richesses, probablement héritées, mais qui n''avait ni la capacité ni l''intérêt de générer de l''argent par ses propres moyens. Vous étiez dépensier et gaspilleur, sans vous soucier du travail nécessaire pour acquérir ces richesses, mais uniquement de la volonté de les dépenser.\r\n\r\nDans cette vie, la leçon que vous devez apprendre concerne une plus grande valeur accordée à l''argent et aux finances. Vous pourriez rencontrer des difficultés financières, des affaires ratées et même de longues périodes de stagnation jusqu''à ce que vous compreniez cette leçon. La vie vous enseignera à être plus responsable dans la gestion de vos finances, à dépenser avec discernement et sagesse, et à économiser pour garantir la stabilité à l''avenir. De plus, vous pourriez être appelé à gérer les affaires et les finances des autres, ce qui nécessitera une approche plus pratique et responsable. Si vous apprenez à gérer l''argent de manière sensée, vous éviterez de graves problèmes financiers à un âge avancé.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(249,25,'9',replace(replace('A Lição Cármica 9 revela que, em uma vida passada, você foi uma pessoa fria, desprovida de amor e compreensão pelos outros. Não demonstrava qualquer afeto, sendo desumano e indiferente ao sofrimento alheio.\r\n\r\nDevido a essa "apatia" emocional, nesta vida você poderá enfrentar dificuldades como perdas financeiras, longos períodos de desemprego, doenças e desapontamentos com amigos, familiares, sócios, cônjuge ou companheiros. Essas situações são reflexo da falta de conexão emocional que você experimentou anteriormente.\r\n\r\nA lição que você precisa aprender nesta existência é ser mais bondoso, amoroso, generoso, compreensivo e demonstrar interesse pelos outros. Ao cultivar esses valores, você conseguirá superar os desafios que surgirem e criar relações mais saudáveis e enriquecedoras, tanto com você mesmo quanto com os outros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('La Lección Cármica 9 revela que, en una vida pasada, fuiste una persona fría, carente de amor y comprensión hacia los demás. No mostrabas ningún afecto, siendo deshumano e indiferente al sufrimiento ajeno.\r\n\r\nDebido a esa "apatía" emocional, en esta vida podrías enfrentar dificultades como pérdidas económicas, largos períodos de desempleo, enfermedades y decepciones con amigos, familiares, socios, cónyuge o compañeros. Estas situaciones son reflejo de la falta de conexión emocional que experimentaste anteriormente.\r\n\r\nLa lección que necesitas aprender en esta existencia es ser más bondadoso, amoroso, generoso, comprensivo y mostrar interés por los demás. Al cultivar estos valores, podrás superar los desafíos que surjan y crear relaciones más saludables y enriquecedoras, tanto contigo mismo como con los demás.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Karmic Lesson 9 reveals that in a past life, you were a cold person, lacking love and understanding for others. You did not show any affection, being inhuman and indifferent to the suffering of others.\r\n\r\nDue to this emotional "apathy," in this life, you may face difficulties such as financial losses, long periods of unemployment, illnesses, and disappointments with friends, family, partners, spouse, or companions. These situations are a reflection of the lack of emotional connection you experienced previously.\r\n\r\nThe lesson you need to learn in this life is to be kinder, more loving, generous, understanding, and to show interest in others. By cultivating these values, you will be able to overcome the challenges that arise and create healthier, more enriching relationships, both with yourself and with others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-01-30T12:22:15.097Z',replace(replace('La Leçon Karmique 9 révèle que, dans une vie antérieure, vous étiez une personne froide, dépourvue d''amour et de compréhension envers les autres. Vous ne montriez aucun affection, étant inhumain et indifférent à la souffrance des autres.\r\n\r\nEn raison de cette "apathie" émotionnelle, dans cette vie, vous pourriez rencontrer des difficultés telles que des pertes financières, de longues périodes de chômage, des maladies et des déceptions avec des amis, de la famille, des associés, des conjoints ou des compagnons. Ces situations sont le reflet du manque de connexion émotionnelle que vous avez vécu précédemment.\r\n\r\nLa leçon que vous devez apprendre dans cette existence est d''être plus bienveillant, aimant, généreux, compréhensif et de montrer de l''intérêt pour les autres. En cultivant ces valeurs, vous serez en mesure de surmonter les défis qui se présenteront et de créer des relations plus saines et enrichissantes, tant avec vous-même qu''avec les autres.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(281,19,'7',' Essa tendência oculta revela um desejo forte por sabedoria e conhecimento, o que é muito bom, mas pode vir acompanhado de sentimentos de incompreensão e rejeição, especialmente de familiares, amigos ou até do parceiro. Quando isso acontece, você pode acabar fingindo ser algo que não é ou se envolvendo em intrigas para tentar se encaixar. Em alguns casos, a pessoa pode até recorrer ao álcool para lidar com esses sentimentos. O conselho aqui é tentar buscar a sabedoria de forma mais equilibrada, sem se deixar consumir pela sensação de não ser compreendido. Lembre-se de que a verdadeira conexão vem da honestidade consigo mesmo e com os outros. Se sentir que está sendo rejeitado, talvez seja hora de se abrir mais e expressar o que realmente sente.','Esta tendencia oculta revela un fuerte deseo de sabiduría y conocimiento, lo cual es muy bueno, pero puede venir acompañado de sentimientos de incomprensión y rechazo, especialmente de familiares, amigos o incluso de la pareja. Cuando esto sucede, puedes terminar fingiendo ser algo que no eres o involucrándote en intrigas para intentar encajar. En algunos casos, la persona incluso puede recurrir al alcohol para lidiar con estos sentimientos. El consejo aquí es tratar de buscar la sabiduría de manera más equilibrada, sin dejarte consumir por la sensación de no ser comprendido. Recuerda que la verdadera conexión proviene de la honestidad contigo mismo y con los demás. Si sientes que estás siendo rechazado, tal vez sea hora de abrirte más y expresar lo que realmente sientes.','This hidden tendency reveals a strong desire for wisdom and knowledge, which is great, but it can be accompanied by feelings of misunderstanding and rejection, especially from family, friends, or even a partner. When this happens, you may end up pretending to be something you''re not or getting involved in intrigues to try to fit in. In some cases, the person may even turn to alcohol to cope with these feelings. The advice here is to seek wisdom in a more balanced way, without allowing yourself to be consumed by the feeling of not being understood. Remember that true connection comes from honesty with yourself and others. If you feel rejected, it might be time to open up more and express what you really feel.','2025-02-10T19:39:33.432Z','Cette tendance cachée révèle un fort désir de sagesse et de connaissance, ce qui est très positif, mais cela peut être accompagné de sentiments de malentendu et de rejet, notamment de la part de la famille, des amis ou même du partenaire. Lorsque cela se produit, vous pouvez finir par faire semblant d''être quelqu''un que vous n''êtes pas ou vous impliquer dans des intrigues pour essayer de vous adapter. Dans certains cas, une personne peut même avoir recours à l''alcool pour faire face à ces sentiments. Le conseil ici est de rechercher la sagesse de manière plus équilibrée, sans vous laisser consumer par le sentiment de ne pas être compris. Rappelez-vous que la véritable connexion vient de l''honnêteté avec soi-même et avec les autres. Si vous vous sentez rejeté, il est peut-être temps de vous ouvrir davantage et d''exprimer ce que vous ressentez vraiment.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(282,26,'1',replace(replace('Arcano Nº 1 - Esta fase da vida sugere que você está prestes a experimentar uma fase de descoberta e desenvolvimento do seu potencial criativo. Algo dentro de você ainda não se manifestou completamente, e pode surgir um pressentimento ou intuição indicando que há novas oportunidades à sua frente. Essas oportunidades podem ser inesperadas e aparecer de formas que você não antecipou.\r\nAgora é o momento de prestar atenção à sua intuição, que poderá guiar você para o que está por vir. Seu potencial criativo, ainda que não totalmente explorado, é uma fonte poderosa que está em processo de despertar. Mesmo que você ainda não tenha desenvolvido completamente suas habilidades, a chave está em reconhecer que a viagem em direção ao seu crescimento é possível e que você tem a capacidade de avançar, mesmo que ainda não tenha total clareza sobre o caminho a seguir.\r\nPara se preparar para esse momento, procure cultivar a autoconfiança e a crença em suas habilidades. Estar atento aos sinais e ao que surge no seu interior, sem se deixar levar pela insegurança ou pelo medo, será fundamental. Caso haja um momento de dúvida ou dificuldade, lembre-se de que esse processo é natural, e o que parece ser um erro ou um atraso pode ser, na verdade, uma parte importante do aprendizado.\r\nSe você estiver enfrentando algum desafio, concentre-se em sua visão e no que realmente deseja criar. O foco na inteligência e na vontade de realizar será o que o ajudará a navegar essa fase de maneira produtiva. Esse é um momento em que você tem a oportunidade de transformar algo interno em algo tangível, desde que esteja disposto a ouvir sua intuição e agir com convicção.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 1 - Esta etapa de la vida sugiere que estás a punto de experimentar una fase de descubrimiento y desarrollo de tu potencial creativo. Algo dentro de ti aún no se ha manifestado completamente, y puede surgir un presentimiento o intuición que indique que hay nuevas oportunidades frente a ti. Estas oportunidades pueden ser inesperadas y aparecer de formas que no habías anticipado.\r\nAhora es el momento de prestar atención a tu intuición, que podrá guiarte hacia lo que está por venir. Tu potencial creativo, aunque aún no esté completamente explorado, es una fuente poderosa que está en proceso de despertar. Aunque todavía no hayas desarrollado completamente tus habilidades, la clave está en reconocer que el viaje hacia tu crecimiento es posible y que tienes la capacidad de avanzar, incluso si aún no tienes total claridad sobre el camino a seguir.\r\nPara prepararte para este momento, procura cultivar la autoconfianza y la creencia en tus habilidades. Estar atento a las señales y a lo que surge en tu interior, sin dejarte llevar por la inseguridad o el miedo, será fundamental. Si surge un momento de duda o dificultad, recuerda que este proceso es natural, y lo que parece ser un error o un retraso puede ser, en realidad, una parte importante del aprendizaje.\r\nSi estás enfrentando algún desafío, concéntrate en tu visión y en lo que realmente deseas crear. El enfoque en la inteligencia y la voluntad de lograrlo será lo que te ayude a transitar esta etapa de manera productiva. Este es un momento en el que tienes la oportunidad de transformar algo interno en algo tangible, siempre que estés dispuesto a escuchar tu intuición y actuar con convicción.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 1 - This stage of life suggests that you are about to experience a phase of discovery and development of your creative potential. Something within you has not yet fully manifested, and you may feel a hunch or intuition indicating that new opportunities lie ahead. These opportunities may be unexpected and appear in ways you have not anticipated.\r\nNow is the time to pay attention to your intuition, which can guide you toward what is coming. Your creative potential, though not yet fully explored, is a powerful source that is in the process of awakening. Even if you have not completely developed your skills, the key is to recognize that the journey toward your growth is possible and that you have the ability to move forward, even if you don’t yet have total clarity on the path ahead.\r\nTo prepare for this moment, try to cultivate self-confidence and belief in your abilities. Being aware of the signs and what arises within you, without being carried away by insecurity or fear, will be essential. If a moment of doubt or difficulty arises, remember that this process is natural, and what seems like a mistake or a delay may actually be an important part of learning.\r\nIf you are facing a challenge, focus on your vision and what you truly want to create. Focusing on intelligence and the will to achieve will help you navigate this phase productively. This is a moment when you have the opportunity to transform something internal into something tangible, as long as you are willing to listen to your intuition and act with conviction.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:32:20.018Z',replace(replace('Arcane n° 1 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes sur le point de vivre une période de découverte et de développement de votre potentiel créatif. Quelque chose en vous ne s''est pas encore complètement manifesté, et un pressentiment ou une intuition pourrait surgir, indiquant qu''il y a de nouvelles opportunités devant vous. Ces opportunités peuvent être inattendues et apparaître sous des formes que vous n''aviez pas anticipées.\r\n\r\nC''est le moment d''écouter votre intuition, qui pourra vous guider vers ce qui s''en vient. Votre potentiel créatif, bien qu''il ne soit pas encore totalement exploré, est une force puissante qui est en train de s''éveiller. Même si vous n''avez pas encore développé complètement vos compétences, la clé est de reconnaître que le voyage vers votre croissance est possible et que vous avez la capacité d''avancer, même si vous n''avez pas encore une clarté totale sur la direction à suivre.\r\n\r\nPour vous préparer à ce moment, cherchez à cultiver la confiance en vous et la croyance en vos capacités. Être attentif aux signes et à ce qui surgit à l''intérieur de vous, sans vous laisser envahir par l''insécurité ou la peur, sera essentiel. En cas de doute ou de difficulté, rappelez-vous que ce processus est naturel, et ce qui semble être une erreur ou un retard peut en réalité être une étape importante de l''apprentissage.\r\n\r\nSi vous rencontrez un défi, concentrez-vous sur votre vision et ce que vous souhaitez vraiment créer. Se concentrer sur l''intelligence et la volonté de réaliser sera ce qui vous aidera à traverser cette phase de manière productive. C''est un moment où vous avez l''opportunité de transformer quelque chose d''intérieur en quelque chose de tangible, tant que vous êtes prêt à écouter votre intuition et à agir avec conviction.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(283,26,'2',replace(replace('Arcano Nº 2 - Esta fase da vida sugere que você está sendo chamado a se conectar mais profundamente com seu mundo interior e com sua intuição. Pode ser que você esteja sentindo um impulso, ainda sem explicações claras, para explorar áreas mais espirituais ou misteriosas da vida, como o esoterismo ou questões relacionadas ao que está além do visível. Isso pode surgir através de um interesse crescente por essas áreas ou até mesmo por um sonho ou sensação que o faça perceber que existem forças maiores em ação.\r\nEsse momento pode representar uma jornada interna, onde você começa a perceber suas próprias necessidades espirituais e o desejo de explorar mais profundamente sua própria essência. A sabedoria interna, a sensibilidade aflorada e a intuição estarão mais fortes, e sua mente estará mais receptiva aos mistérios que o cercam. Esse é um bom momento para se aprofundar em estudos ou práticas que envolvam meditação, reflexão ou qualquer atividade que traga silêncio e introspecção.\r\nO conselho aqui é de que você se permita explorar essa conexão com o seu eu mais profundo, sem pressa de chegar a respostas definitivas. A espera e o silêncio podem ser poderosos aliados nesse processo. Ao invés de buscar por soluções rápidas ou respostas imediatas, aproveite o tempo para se ouvir e sentir as mensagens que vêm do seu interior.\r\nEntretanto, se você se sentir passivo ou relutante, pode acabar adiando o contato com essa parte de si mesmo. É importante tomar consciência de que há um tempo para reflexão e outro para ação. Se você perceber que está em um estado de paralisia ou demora, procure identificar se está resistindo àquilo que sua intuição está tentando revelar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 2 - Esta etapa de la vida sugiere que estás siendo llamado a conectarte más profundamente con tu mundo interior y con tu intuición. Puede que sientas un impulso, aún sin explicaciones claras, de explorar áreas más espirituales o misteriosas de la vida, como el esoterismo o cuestiones relacionadas con lo que está más allá de lo visible. Esto puede surgir a través de un interés creciente por estos temas o incluso por un sueño o sensación que te haga percibir que existen fuerzas mayores en acción.\r\nEste momento puede representar un viaje interno, en el que comienzas a notar tus propias necesidades espirituales y el deseo de explorar más profundamente tu propia esencia. La sabiduría interna, la sensibilidad despierta y la intuición estarán más fuertes, y tu mente estará más receptiva a los misterios que te rodean. Este es un buen momento para profundizar en estudios o prácticas que impliquen meditación, reflexión o cualquier actividad que te brinde silencio e introspección.\r\nEl consejo aquí es que te permitas explorar esta conexión con tu yo más profundo, sin prisas por obtener respuestas definitivas. La espera y el silencio pueden ser poderosos aliados en este proceso. En lugar de buscar soluciones rápidas o respuestas inmediatas, aprovecha el tiempo para escucharte y sentir los mensajes que provienen de tu interior.\r\nSin embargo, si te sientes pasivo o renuente, podrías terminar posponiendo el contacto con esta parte de ti mismo. Es importante tomar conciencia de que hay un tiempo para la reflexión y otro para la acción. Si notas que estás en un estado de parálisis o demora, intenta identificar si estás resistiéndote a lo que tu intuición intenta revelarte.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 2 - This stage of life suggests that you are being called to connect more deeply with your inner world and your intuition. You may feel an urge, without clear explanations, to explore more spiritual or mysterious aspects of life, such as esotericism or matters related to what lies beyond the visible. This may arise through a growing interest in these areas or even through a dream or sensation that makes you realize that greater forces are at play.\r\nThis moment may represent an internal journey where you begin to recognize your own spiritual needs and the desire to explore your essence more deeply. Inner wisdom, heightened sensitivity, and intuition will be stronger, and your mind will be more receptive to the mysteries surrounding you. This is a good time to delve into studies or practices involving meditation, reflection, or any activity that brings silence and introspection.\r\nThe advice here is to allow yourself to explore this connection with your deepest self, without rushing for definitive answers. Waiting and silence can be powerful allies in this process. Instead of seeking quick solutions or immediate answers, take the time to listen to yourself and feel the messages coming from within.\r\nHowever, if you feel passive or reluctant, you may end up postponing contact with this part of yourself. It is important to be aware that there is a time for reflection and a time for action. If you notice that you are in a state of paralysis or delay, try to identify whether you are resisting what your intuition is trying to reveal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:33:32.984Z',replace(replace('Arcane n° 2 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes appelé à vous connecter plus profondément avec votre monde intérieur et votre intuition. Il se peut que vous ressentiez une impulsion, encore sans explications claires, pour explorer des domaines plus spirituels ou mystérieux de la vie, comme l''ésotérisme ou des questions liées à ce qui est au-delà du visible. Cela peut se manifester par un intérêt croissant pour ces domaines ou même par un rêve ou une sensation qui vous fait réaliser qu''il existe des forces plus grandes à l''œuvre.\r\n\r\nCe moment peut représenter un voyage intérieur, où vous commencez à percevoir vos propres besoins spirituels et le désir d''explorer plus profondément votre propre essence. La sagesse intérieure, la sensibilité accrue et l''intuition seront plus fortes, et votre esprit sera plus réceptif aux mystères qui vous entourent. C''est un bon moment pour approfondir vos études ou pratiques impliquant la méditation, la réflexion ou toute activité apportant silence et introspection.\r\n\r\nLe conseil ici est de vous permettre d''explorer cette connexion avec votre moi profond, sans hâte d''arriver à des réponses définitives. L''attente et le silence peuvent être des alliés puissants dans ce processus. Plutôt que de chercher des solutions rapides ou des réponses immédiates, profitez de ce temps pour vous écouter et ressentir les messages qui viennent de votre intérieur.\r\n\r\nCependant, si vous vous sentez passif ou réticent, vous pourriez finir par retarder le contact avec cette partie de vous-même. Il est important de prendre conscience qu''il y a un temps pour la réflexion et un autre pour l''action. Si vous constatez que vous êtes dans un état de paralysie ou de retard, essayez d''identifier si vous résistez à ce que votre intuition essaie de révéler.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(284,26,'3',replace(replace('Arcano Nº 3 - Esta fase da vida sugere que você está entrando em um período propício para a realização de seus desejos e para ver suas ideias e projetos florescerem. A energia da criatividade e da abundância estará ao seu redor, e você pode se sentir mais conectado com o seu potencial criativo, seja no aspecto físico ou mental. É uma fase de potencializar seus esforços e colher os frutos de um trabalho bem feito, onde as possibilidades de sucesso estão ao seu alcance.\r\nPode ser que você esteja prestes a vivenciar momentos significativos em sua vida pessoal, como um casamento, o nascimento de um filho ou até um novo começo que envolva criação e expansão. Se você está envolvido em um projeto ou empreendimento, a Imperatriz sugere que o sucesso virá através da dedicação, honestidade e clareza em suas ações. Esse é um período onde a visualização de seus objetivos e a capacidade de materializá-los são mais fortes.\r\nSe você se focar em manter as emoções saudáveis e em nutrir os aspectos de amor e cuidado em sua vida, isso proporcionará uma base sólida para sua realização. No entanto, a recomendação é que se evite cair na tentação da frivolidade ou da vaidade, que podem interferir nesse processo de crescimento e prosperidade. É importante manter uma postura equilibrada, focada na essência do que realmente importa.\r\nPortanto, se prepare para abraçar este período de crescimento com confiança e clareza, e busque criar com intenção, tanto nos aspectos emocionais quanto práticos de sua vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 3 - Esta etapa de la vida sugiere que estás entrando en un período propicio para la realización de tus deseos y para ver florecer tus ideas y proyectos. La energía de la creatividad y la abundancia estará a tu alrededor, y puedes sentirte más conectado con tu potencial creativo, ya sea en el aspecto físico o mental. Es una fase para potenciar tus esfuerzos y cosechar los frutos de un trabajo bien hecho, donde las posibilidades de éxito están a tu alcance.\r\nPuede que estés a punto de vivir momentos significativos en tu vida personal, como un matrimonio, el nacimiento de un hijo o incluso un nuevo comienzo que implique creación y expansión. Si estás involucrado en un proyecto o emprendimiento, la Emperatriz sugiere que el éxito llegará a través de la dedicación, la honestidad y la claridad en tus acciones. Este es un período en el que la visualización de tus objetivos y la capacidad de materializarlos serán más fuertes.\r\nSi te enfocas en mantener tus emociones saludables y en nutrir los aspectos de amor y cuidado en tu vida, esto proporcionará una base sólida para tu realización. Sin embargo, la recomendación es evitar caer en la tentación de la frivolidad o la vanidad, ya que pueden interferir en este proceso de crecimiento y prosperidad. Es importante mantener una postura equilibrada, enfocada en la esencia de lo que realmente importa.\r\nPor lo tanto, prepárate para abrazar este período de crecimiento con confianza y claridad, y busca crear con intención, tanto en los aspectos emocionales como prácticos de tu vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 3 - This stage of life suggests that you are entering a period favorable for the fulfillment of your desires and for seeing your ideas and projects flourish. The energy of creativity and abundance will surround you, and you may feel more connected to your creative potential, whether in a physical or mental sense. This is a phase to enhance your efforts and reap the rewards of well-executed work, where the possibilities for success are within your reach.\r\nYou may be about to experience significant moments in your personal life, such as marriage, the birth of a child, or even a new beginning involving creation and expansion. If you are engaged in a project or endeavor, the Empress suggests that success will come through dedication, honesty, and clarity in your actions. This is a time when visualizing your goals and materializing them is stronger than ever.\r\nIf you focus on maintaining healthy emotions and nurturing aspects of love and care in your life, this will provide a solid foundation for your fulfillment. However, the recommendation is to avoid falling into the temptation of frivolity or vanity, as they may interfere with this process of growth and prosperity. It is important to maintain a balanced posture, focused on the essence of what truly matters.\r\nTherefore, prepare yourself to embrace this period of growth with confidence and clarity, and strive to create with intention, both in the emotional and practical aspects of your life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:34:31.322Z',replace(replace('Arcane n° 3 - Cette phase de la vie suggère que vous entrez dans une période propice à la réalisation de vos désirs et à voir vos idées et projets s''épanouir. L''énergie de la créativité et de l''abondance sera autour de vous, et vous pourriez vous sentir plus connecté à votre potentiel créatif, que ce soit sur le plan physique ou mental. C''est une phase pour amplifier vos efforts et récolter les fruits d''un travail bien fait, où les possibilités de succès sont à votre portée.\r\n\r\nIl se peut que vous soyez sur le point de vivre des moments significatifs dans votre vie personnelle, tels qu''un mariage, la naissance d''un enfant ou même un nouveau départ impliquant création et expansion. Si vous êtes impliqué dans un projet ou une entreprise, l''Impératrice suggère que le succès viendra par la dédication, l''honnêteté et la clarté dans vos actions. C''est une période où la visualisation de vos objectifs et la capacité de les matérialiser sont plus fortes.\r\n\r\nSi vous vous concentrez sur le maintien d''émotions saines et sur le fait de nourrir les aspects de l''amour et des soins dans votre vie, cela fournira une base solide pour votre réalisation. Cependant, il est recommandé d''éviter de céder à la tentation de la frivolité ou de la vanité, qui peuvent interférer dans ce processus de croissance et de prospérité. Il est important de maintenir une posture équilibrée, centrée sur l''essence de ce qui est réellement important.\r\n\r\nAinsi, préparez-vous à embrasser cette période de croissance avec confiance et clarté, et cherchez à créer avec intention, tant dans les aspects émotionnels que pratiques de votre vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(285,26,'4',replace(replace('Arcano Nº 4- Esta fase da vida aponta para um momento em que você pode sentir a necessidade de assumir ou enfrentar a autoridade, seja dentro de si ou no mundo ao seu redor. A energia de liderança e domínio está presente, e você pode ser chamado a agir de forma firme e controlada, utilizando sua mente racional e lógica para tomar decisões importantes. Esse é um momento de manifestar poder e autoridade, seja no contexto profissional, familiar ou até mesmo pessoal.\r\nSe você está em um cargo de liderança ou em posição de tomar decisões significativas, a presença dessa energia sugere que você precisa exercer o controle com discernimento e inteligência. A paixão e a força também estão presentes, mas é importante que elas sejam guiadas pela razão e pela lógica para evitar que se tornem impulsivas ou descontroladas. Pode ser que você enfrente uma situação em que precise confrontar figuras de autoridade ou lidar com questões relacionadas ao princípio paternal, o que pode despertar sentimentos tanto positivos quanto negativos em relação a essa figura.\r\nSe você está em busca de estabilidade e seriedade, este é um bom momento para planejar com base em fundamentos sólidos e seguros, já que a energia da lógica e da disciplina estará ao seu favor. No entanto, a recomendação é que não caia na armadilha da insegurança ou da imaturidade, que podem surgir como reação a pressões externas ou internas. Manter a confiança e a clareza será essencial.\r\nPara se preparar, se concentre em estruturar seus planos com responsabilidade e disciplina. Evite tomar decisões precipitadas ou impulsivas e busque equilíbrio entre sua autoridade interna e a necessidade de respeito pelos outros. Esse é um momento de fortalecimento pessoal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 4 - Esta etapa de la vida señala un momento en el que puedes sentir la necesidad de asumir o enfrentar la autoridad, ya sea dentro de ti o en el mundo que te rodea. La energía de liderazgo y dominio está presente, y puedes ser llamado a actuar de manera firme y controlada, utilizando tu mente racional y lógica para tomar decisiones importantes. Este es un momento para manifestar poder y autoridad, ya sea en el contexto profesional, familiar o incluso personal.\r\nSi ocupas un cargo de liderazgo o estás en una posición donde debes tomar decisiones significativas, la presencia de esta energía sugiere que necesitas ejercer el control con discernimiento e inteligencia. La pasión y la fuerza también están presentes, pero es importante que sean guiadas por la razón y la lógica para evitar que se vuelvan impulsivas o descontroladas. Puede que enfrentes una situación en la que necesites confrontar figuras de autoridad o lidiar con cuestiones relacionadas con el principio paterno, lo que podría despertar sentimientos tanto positivos como negativos hacia esta figura.\r\nSi buscas estabilidad y seriedad, este es un buen momento para planificar sobre bases sólidas y seguras, ya que la energía de la lógica y la disciplina estará a tu favor. Sin embargo, la recomendación es no caer en la trampa de la inseguridad o la inmadurez, que pueden surgir como reacción a presiones externas o internas. Mantener la confianza y la claridad será esencial.\r\nPara prepararte, concéntrate en estructurar tus planes con responsabilidad y disciplina. Evita tomar decisiones precipitadas o impulsivas y busca el equilibrio entre tu autoridad interna y la necesidad de respetar a los demás. Este es un momento de fortalecimiento personal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 4 - This stage of life points to a moment when you may feel the need to assume or confront authority, either within yourself or in the world around you. The energy of leadership and control is present, and you may be called to act firmly and decisively, using your rational mind and logic to make important decisions. This is a time to manifest power and authority, whether in a professional, family, or even personal context.\r\nIf you are in a leadership position or responsible for making significant decisions, the presence of this energy suggests that you need to exercise control with discernment and intelligence. Passion and strength are also present, but it is important that they are guided by reason and logic to avoid becoming impulsive or reckless. You may face a situation where you need to confront authority figures or deal with issues related to the paternal principle, which could evoke both positive and negative feelings toward this figure.\r\nIf you are seeking stability and seriousness, this is a great time to plan based on solid and secure foundations, as the energy of logic and discipline will be in your favor. However, the recommendation is to avoid falling into the trap of insecurity or immaturity, which may arise as a reaction to external or internal pressures. Maintaining confidence and clarity will be essential.\r\nTo prepare, focus on structuring your plans with responsibility and discipline. Avoid making hasty or impulsive decisions and strive for balance between your inner authority and the need to respect others. This is a time for personal strengthening.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:35:45.799Z',replace(replace('Arcane n° 4 - Cette phase de la vie indique un moment où vous pouvez ressentir le besoin de prendre ou d’affronter l’autorité, que ce soit à l’intérieur de vous ou dans le monde qui vous entoure. L''énergie de leadership et de domination est présente, et vous pouvez être appelé à agir de manière ferme et contrôlée, en utilisant votre esprit rationnel et logique pour prendre des décisions importantes. C''est un moment pour manifester le pouvoir et l''autorité, que ce soit dans le contexte professionnel, familial ou même personnel.\r\n\r\nSi vous occupez un poste de leadership ou êtes en position de prendre des décisions importantes, la présence de cette énergie suggère que vous devez exercer votre contrôle avec discernement et intelligence. La passion et la force sont également présentes, mais il est important qu’elles soient guidées par la raison et la logique afin d''éviter qu''elles ne deviennent impulsives ou incontrôlées. Il se peut que vous soyez confronté à une situation où vous devez affronter des figures d’autorité ou traiter des questions liées au principe paternel, ce qui peut réveiller des sentiments positifs ou négatifs par rapport à cette figure.\r\n\r\nSi vous recherchez la stabilité et la rigueur, c''est un bon moment pour planifier en vous appuyant sur des bases solides et sûres, car l''énergie de la logique et de la discipline sera de votre côté. Cependant, la recommandation est de ne pas tomber dans le piège de l''insécurité ou de l''immaturité, qui peuvent surgir en réaction à des pressions externes ou internes. Maintenir la confiance et la clarté sera essentiel.\r\n\r\nPour vous préparer, concentrez-vous sur l''élaboration de vos plans avec responsabilité et discipline. Évitez de prendre des décisions précipitées ou impulsives et cherchez à trouver un équilibre entre votre autorité interne et le respect des autres. C''est un moment de renforcement personnel.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(286,26,'5',replace(replace('Arcano Nº 5 - Esta fase da vida indica que você está entrando em um período de reflexão mais profunda sobre valores, crenças e o significado da vida. Pode ser que você sinta um impulso para buscar respostas mais estruturadas, seja por meio de uma filosofia, sistema religioso ou até mesmo em um processo terapêutico. É um momento de questionar o convencional e o que é tradicional, mas também de buscar estabilidade dentro de uma estrutura que ressoe com sua verdade interior.\r\nA presença dessa energia sugere que você pode ser guiado ou aconselhado por alguém que desempenhe um papel de mentor ou conselheiro em sua vida. Pode ser que você sinta a necessidade de procurar ajuda externa, seja para resolver dúvidas emocionais ou para aprofundar-se em questões filosóficas mais amplas, que envolvem a busca por um sentido maior. Esse processo pode envolver um comprometimento com ideias ou crenças que proporcionam uma sensação de paz ou propósito.\r\nO Hierofante também pode representar uma fase de aprendizado e compartilhamento de experiências com os outros. Pode ser um bom momento para trocar conhecimento com quem está ao seu redor, buscando ensinamentos que ajudem a expandir sua visão. Isso pode ser tanto no aspecto espiritual quanto no emocional, moral ou filosófico.\r\nPorém, o alerta está em relação a rupturas. Caso você se apegue excessivamente a ideias rígidas ou se o ambiente ao seu redor exigir uma mudança, pode haver resistências que levem a rupturas. Isso pode ser uma oportunidade para se abrir a novas formas de pensar, mas também um desafio, caso você se agarre ao passado de forma excessiva.\r\nA preparação aqui é se abrir para a aprendizagem contínua e ser receptivo a novas perspectivas, sem medo de questionar, mas também com a disposição de respeitar tradições e sabedoria que possam oferecer estabilidade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 5 - Esta etapa de la vida indica que estás entrando en un período de reflexión más profunda sobre valores, creencias y el significado de la vida. Puede que sientas un impulso de buscar respuestas más estructuradas, ya sea a través de una filosofía, un sistema religioso o incluso en un proceso terapéutico. Es un momento para cuestionar lo convencional y lo tradicional, pero también para buscar estabilidad dentro de una estructura que resuene con tu verdad interior.\r\nLa presencia de esta energía sugiere que puedes ser guiado o aconsejado por alguien que desempeñe un papel de mentor o consejero en tu vida. Puede que sientas la necesidad de buscar ayuda externa, ya sea para resolver dudas emocionales o para profundizar en cuestiones filosóficas más amplias, que impliquen la búsqueda de un significado mayor. Este proceso puede conllevar un compromiso con ideas o creencias que te brinden una sensación de paz o propósito.\r\nEl Hierofante también puede representar una fase de aprendizaje y de compartir experiencias con los demás. Puede ser un buen momento para intercambiar conocimientos con quienes te rodean, buscando enseñanzas que te ayuden a expandir tu visión. Esto puede aplicarse tanto en el aspecto espiritual como en el emocional, moral o filosófico.\r\nSin embargo, la advertencia radica en las rupturas. Si te aferras excesivamente a ideas rígidas o si el entorno que te rodea exige un cambio, puede haber resistencias que conduzcan a conflictos. Esto puede representar una oportunidad para abrirte a nuevas formas de pensar, pero también un desafío si te aferras demasiado al pasado.\r\nLa preparación aquí es abrirse al aprendizaje continuo y estar receptivo a nuevas perspectivas, sin miedo a cuestionar, pero también con la disposición de respetar tradiciones y la sabiduría que puedan ofrecer estabilidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 5 - This stage of life indicates that you are entering a period of deeper reflection on values, beliefs, and the meaning of life. You may feel an urge to seek more structured answers, whether through philosophy, a religious system, or even a therapeutic process. This is a time to question the conventional and the traditional, but also to seek stability within a structure that resonates with your inner truth.\r\nThe presence of this energy suggests that you may be guided or advised by someone who plays the role of a mentor or counselor in your life. You might feel the need to seek external help, whether to resolve emotional doubts or to delve deeper into broader philosophical issues involving the search for a greater purpose. This process may require commitment to ideas or beliefs that provide you with a sense of peace or direction.\r\nThe Hierophant can also represent a phase of learning and sharing experiences with others. It may be a good time to exchange knowledge with those around you, seeking teachings that help expand your perspective. This can apply to spiritual, emotional, moral, or philosophical aspects.\r\nHowever, the warning here is about resistance to change. If you cling too rigidly to certain ideas or if your environment demands transformation, there may be conflicts or ruptures. This could be an opportunity to open yourself to new ways of thinking, but it may also be a challenge if you hold on too tightly to the past.\r\nThe key here is to remain open to continuous learning and be receptive to new perspectives—without fear of questioning, yet with a willingness to respect traditions and wisdom that offer stability.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:37:49.991Z',replace(replace('Arcane n° 5 - Cette phase de la vie indique que vous entrez dans une période de réflexion plus profonde sur les valeurs, les croyances et le sens de la vie. Il se peut que vous ressentiez un besoin de chercher des réponses plus structurées, que ce soit à travers une philosophie, un système religieux ou même un processus thérapeutique. C''est un moment pour remettre en question le conventionnel et le traditionnel, mais aussi pour rechercher la stabilité à l''intérieur d''une structure qui résonne avec votre vérité intérieure.\r\n\r\nLa présence de cette énergie suggère que vous pourriez être guidé ou conseillé par quelqu''un qui joue un rôle de mentor ou de conseiller dans votre vie. Il se peut que vous ressentiez le besoin de chercher de l’aide extérieure, que ce soit pour résoudre des doutes émotionnels ou pour approfondir des questions philosophiques plus larges, qui impliquent la quête d’un sens supérieur. Ce processus peut inclure un engagement envers des idées ou des croyances qui apportent une sensation de paix ou de but.\r\n\r\nLe Hiérophante peut également représenter une phase d''apprentissage et de partage d''expériences avec les autres. Cela peut être un bon moment pour échanger des connaissances avec ceux qui vous entourent, en recherchant des enseignements qui aident à élargir votre vision. Cela peut être tant sur le plan spirituel que sur le plan émotionnel, moral ou philosophique.\r\n\r\nCependant, l''avertissement concerne les ruptures. Si vous vous accrochez trop fortement à des idées rigides ou si votre environnement exige un changement, il peut y avoir des résistances menant à des ruptures. Cela peut être une opportunité pour s’ouvrir à de nouvelles façons de penser, mais aussi un défi si vous vous accrochez excessivement au passé.\r\n\r\nLa préparation ici est de s''ouvrir à un apprentissage continu et d’être réceptif à de nouvelles perspectives, sans peur de remettre en question, mais aussi avec la volonté de respecter les traditions et les sagesses qui peuvent offrir de la stabilité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(287,26,'6',replace(replace('Arcano Nº 6 - Esta fase da vida sugere que você está em um momento de grandes escolhas, especialmente no campo das emoções e das relações pessoais. A energia presente aqui se refere ao equilíbrio entre as forças opostas, como o sagrado e o profano, e pode se manifestar em decisões que envolvem o amor, os relacionamentos ou até mesmo a harmonia interna. Você pode estar enfrentando uma situação em que é necessário escolher entre diferentes caminhos, onde as opções podem trazer diferentes consequências para seu equilíbrio emocional.\r\nO texto também enfatiza a necessidade de estabilizar suas emoções. Se você se sentir dividido entre desejos opostos ou com dificuldades para encontrar harmonia, pode ser hora de refletir mais profundamente sobre o que realmente importa para você em termos de equilíbrio e autenticidade nas suas relações. Esse processo pode envolver fazer escolhas seletivas, priorizando o que trará estabilidade emocional e um estado de harmonia, seja em uma relação amorosa ou em um outro aspecto da sua vida.\r\nEssas escolhas podem ser difíceis, especialmente se você se sentir atraído por diferentes opções que parecem igualmente válidas. A chave aqui é confiar na sua capacidade de discriminar e escolher o que mais se alinha com seus valores e necessidades emocionais. A busca pelo equilíbrio entre necessidade e liberdade também será fundamental. No entanto, se você estiver em uma fase de conflito interior, a negativa pode sinalizar separações, sejam físicas ou emocionais, em relação a algo que não está mais em sintonia com quem você é ou com o que deseja.\r\nPara se preparar, se concentre em refletir sobre suas emoções e escolhas com clareza, buscando não apenas o que parece atraente, mas o que verdadeiramente contribui para sua paz interior. Quando sentir a necessidade de fazer escolhas, busque o equilíbrio entre seus sentimentos mais profundos e o que é mais racional para sua estabilidade emocional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 6 - Esta etapa de la vida sugiere que estás en un momento de grandes decisiones, especialmente en el ámbito de las emociones y las relaciones personales. La energía presente aquí se refiere al equilibrio entre fuerzas opuestas, como lo sagrado y lo profano, y puede manifestarse en elecciones relacionadas con el amor, las relaciones o incluso la armonía interna. Puede que te enfrentes a una situación en la que sea necesario elegir entre diferentes caminos, donde las opciones pueden traer distintas consecuencias para tu equilibrio emocional.\r\nEl texto también enfatiza la necesidad de estabilizar tus emociones. Si te sientes dividido entre deseos opuestos o tienes dificultades para encontrar armonía, puede ser el momento de reflexionar más profundamente sobre lo que realmente importa para ti en términos de equilibrio y autenticidad en tus relaciones. Este proceso puede implicar tomar decisiones selectivas, priorizando aquello que traerá estabilidad emocional y un estado de armonía, ya sea en una relación amorosa o en otro aspecto de tu vida.\r\nEstas elecciones pueden ser difíciles, especialmente si te sientes atraído por distintas opciones que parecen igualmente válidas. La clave aquí es confiar en tu capacidad de discernir y elegir lo que mejor se alinea con tus valores y necesidades emocionales. La búsqueda del equilibrio entre la necesidad y la libertad también será fundamental. Sin embargo, si estás en una fase de conflicto interno, la negación puede señalar separaciones, ya sean físicas o emocionales, respecto a algo que ya no está en sintonía con quien eres o con lo que deseas.\r\nPara prepararte, concéntrate en reflexionar sobre tus emociones y decisiones con claridad, buscando no solo lo que parece atractivo, sino lo que realmente contribuye a tu paz interior. Cuando sientas la necesidad de tomar decisiones, busca el equilibrio entre tus sentimientos más profundos y lo que es más racional para tu estabilidad emocional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 6 - This stage of life suggests that you are at a moment of significant choices, particularly in the realm of emotions and personal relationships. The energy present here refers to the balance between opposing forces, such as the sacred and the profane, and may manifest in decisions involving love, relationships, or even inner harmony. You may be facing a situation where you need to choose between different paths, each carrying different consequences for your emotional balance.\r\nThis text also emphasizes the need to stabilize your emotions. If you feel torn between opposing desires or struggle to find harmony, it may be time to reflect more deeply on what truly matters to you in terms of balance and authenticity in your relationships. This process may involve making selective choices, prioritizing what will bring emotional stability and a sense of harmony, whether in a romantic relationship or another aspect of your life.\r\nThese choices can be difficult, especially if you feel drawn to different options that seem equally valid. The key here is to trust your ability to discern and choose what best aligns with your values and emotional needs. The search for balance between necessity and freedom will also be essential. However, if you are experiencing inner conflict, this situation may indicate separations—whether physical or emotional—from something that is no longer in tune with who you are or what you desire.\r\nTo prepare yourself, focus on reflecting on your emotions and choices with clarity, seeking not only what seems appealing but what genuinely contributes to your inner peace. When faced with the need to make choices, strive for a balance between your deepest feelings and what is most rational for your emotional stability.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:39:20.717Z',replace(replace('Arcane n° 6 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes à un moment de grands choix, en particulier dans le domaine des émotions et des relations personnelles. L''énergie présente ici fait référence à l''équilibre entre les forces opposées, telles que le sacré et le profane, et cela peut se manifester dans des décisions concernant l''amour, les relations ou même l''harmonie intérieure. Vous pouvez être confronté à une situation où vous devez choisir entre différents chemins, où les options peuvent entraîner différentes conséquences pour votre équilibre émotionnel.\r\n\r\nLe texte met également en avant la nécessité de stabiliser vos émotions. Si vous vous sentez déchiré entre des désirs opposés ou avez du mal à trouver l''harmonie, il peut être temps de réfléchir plus profondément à ce qui compte réellement pour vous en termes d''équilibre et d''authenticité dans vos relations. Ce processus peut impliquer de faire des choix sélectifs, en priorisant ce qui apportera stabilité émotionnelle et un état d''harmonie, que ce soit dans une relation amoureuse ou dans un autre aspect de votre vie.\r\n\r\nCes choix peuvent être difficiles, surtout si vous vous sentez attiré par différentes options qui semblent également valables. La clé ici est de faire confiance à votre capacité à discriminer et à choisir ce qui s''aligne le plus avec vos valeurs et vos besoins émotionnels. La recherche de l''équilibre entre besoin et liberté sera également fondamentale. Cependant, si vous êtes dans une phase de conflit intérieur, la négation peut signaler des séparations, physiques ou émotionnelles, par rapport à quelque chose qui n''est plus en accord avec qui vous êtes ou avec ce que vous désirez.\r\n\r\nPour vous préparer, concentrez-vous sur la réflexion sur vos émotions et vos choix avec clarté, en cherchant non seulement ce qui semble attrayant, mais ce qui contribue vraiment à votre paix intérieure. Lorsque vous sentirez le besoin de faire des choix, cherchez l''équilibre entre vos sentiments les plus profonds et ce qui est plus rationnel pour votre stabilité émotionnelle.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(288,26,'7',replace(replace('Arcano Nº 7 - Esta fase da vida sugere que você está entrando em uma fase de grande potencial para alcançar vitórias e conquistas significativas, seja no aspecto pessoal, profissional ou até mesmo na recuperação de algo que foi perdido. Você está em um momento de fortalecer sua confiança, superar obstáculos e alcançar um novo nível de sucesso. Esse é um período em que você tem o poder de controlar as forças que influenciam sua vida, seja superando desafios financeiros, recuperando sua saúde ou enfrentando dificuldades com mais firmeza.\r\nO texto aponta que os conflitos e desafios pelos quais você passou (ou está passando) podem resultar em um fortalecimento da sua personalidade e uma evolução no seu caminho. É uma fase de avanço e progresso, onde você pode se sentir mais ágil e confiante em tomar decisões que favorecem o seu crescimento. Também pode estar relacionado a novos aprendizados e a novas experiências que surgem, muitas vezes por meio de viagens ou mudanças agradáveis.\r\nNo entanto, é importante estar atento à possibilidade de cair em um estado negativo, onde sentimentos de fracasso, frustrações e indecisão possam surgir, especialmente se você começar a duvidar de suas habilidades ou se não tomar decisões com a clareza que precisa. A confiança em si mesmo e o foco no que é positivo serão essenciais para evitar que esses sentimentos de dúvida e desconfiança atrapalhem o seu progresso.\r\nA preparação para essa fase envolve cultivar a confiança, a resiliência e a atitude positiva. Em vez de focar nas dificuldades, concentre-se nas vitórias que você pode conquistar e em como essas experiências contribuirão para o seu crescimento. Não se deixe levar pela indecisão; use a energia do momento para avançar com determinação.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 7 - Esta etapa de la vida sugiere que estás entrando en una fase de gran potencial para alcanzar victorias y logros significativos, ya sea en el aspecto personal, profesional o incluso en la recuperación de algo que se había perdido. Es un momento para fortalecer tu confianza, superar obstáculos y alcanzar un nuevo nivel de éxito. En este período, tienes el poder de controlar las fuerzas que influyen en tu vida, ya sea superando desafíos financieros, recuperando tu salud o enfrentando dificultades con mayor firmeza.\r\nEl texto señala que los conflictos y desafíos por los que has pasado (o estás pasando) pueden resultar en un fortalecimiento de tu personalidad y una evolución en tu camino. Es una etapa de avance y progreso, donde puedes sentirte más ágil y seguro al tomar decisiones que favorecen tu crecimiento. También puede estar relacionada con nuevos aprendizajes y experiencias que surgen, muchas veces a través de viajes o cambios positivos.\r\nSin embargo, es importante estar atento a la posibilidad de caer en un estado negativo, donde puedan surgir sentimientos de fracaso, frustración e indecisión, especialmente si comienzas a dudar de tus habilidades o si no tomas decisiones con la claridad que necesitas. La confianza en ti mismo y el enfoque en lo positivo serán esenciales para evitar que estos sentimientos de duda y desconfianza obstaculicen tu progreso.\r\nLa preparación para esta etapa implica cultivar la confianza, la resiliencia y una actitud positiva. En lugar de enfocarte en las dificultades, concéntrate en las victorias que puedes alcanzar y en cómo esas experiencias contribuirán a tu crecimiento. No te dejes llevar por la indecisión; usa la energía del momento para avanzar con determinación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 7 - This stage of life suggests that you are entering a phase of great potential for achieving victories and significant accomplishments, whether in your personal or professional life, or even in the recovery of something that was lost. This is a time to strengthen your confidence, overcome obstacles, and reach a new level of success. You now have the power to control the forces that influence your life, whether by overcoming financial challenges, recovering your health, or facing difficulties with greater determination.\r\nThe text indicates that the conflicts and challenges you have faced (or are currently facing) may lead to a strengthening of your character and an evolution in your path. This is a phase of progress and advancement, where you may feel more agile and confident in making decisions that support your growth. It may also be linked to new learning experiences and opportunities that arise, often through travel or positive changes.\r\nHowever, it is important to be aware of the possibility of falling into a negative mindset, where feelings of failure, frustration, and indecision may arise—especially if you start doubting your abilities or fail to make decisions with the clarity needed. Self-confidence and focusing on the positive will be essential to prevent these feelings of doubt and hesitation from hindering your progress.\r\nPreparing for this phase involves cultivating confidence, resilience, and a positive attitude. Instead of focusing on difficulties, direct your attention to the victories you can achieve and how these experiences will contribute to your growth. Do not let indecision hold you back—use the energy of this moment to move forward with determination.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:40:31.504Z',replace(replace('Arcane n° 7 - Cette phase de la vie suggère que vous entrez dans une période de grand potentiel pour atteindre des victoires et des réalisations significatives, que ce soit sur le plan personnel, professionnel ou même dans la récupération de quelque chose qui a été perdu. Vous êtes dans un moment où vous renforcez votre confiance en vous, surmontez des obstacles et atteignez un nouveau niveau de succès. C''est une période où vous avez le pouvoir de contrôler les forces qui influencent votre vie, que ce soit en surmontant des défis financiers, en récupérant votre santé ou en affrontant des difficultés avec plus de fermeté.\r\nLe texte indique que les conflits et défis que vous avez traversés (ou traversez) peuvent renforcer votre personnalité et provoquer une évolution dans votre chemin. C''est une phase de progrès et d''avancement, où vous pouvez vous sentir plus agile et confiant dans la prise de décisions favorisant votre croissance. Cela peut aussi être lié à de nouveaux apprentissages et à de nouvelles expériences qui surgissent, souvent par le biais de voyages ou de changements agréables.\r\nCependant, il est important de rester vigilant face à la possibilité de tomber dans un état négatif, où des sentiments d''échec, de frustration et d''indécision peuvent émerger, surtout si vous commencez à douter de vos capacités ou si vous ne prenez pas des décisions avec la clarté nécessaire. La confiance en soi et l''accent sur ce qui est positif seront essentiels pour éviter que ces sentiments de doute et de méfiance n''entravent votre progrès.\r\nLa préparation pour cette phase consiste à cultiver la confiance, la résilience et une attitude positive. Plutôt que de vous concentrer sur les difficultés, concentrez-vous sur les victoires que vous pouvez accomplir et sur la manière dont ces expériences contribueront à votre croissance. Ne vous laissez pas emporter par l''indécision ; utilisez l''énergie du moment pour avancer avec détermination.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(289,26,'99','Arcano Nº 99 - Esta fase da vida você está focado em prosperidade e sucesso financeiro. ','Arcano Nº 99 - Esta etapa de tu vida estás enfocado en la prosperidad y el éxito financiero.','Arcane Nº 99 - This phase of your life is focused on prosperity and financial success. ','2025-02-12T10:41:34.684Z','Arcane N° 99 - Cette phase de la vie, vous êtes concentré sur la prospérité et le succès financier.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(290,26,'98','Arcano Nº 98 - Esta fase da vida isso indica uma fase de grande responsabilidade e poder. ','Arcano Nº 98 - Esta etapa de la vida indica una fase de gran responsabilidad y poder. ','Arcane Nº 98 - This phase of life indicates a period of great responsibility and power. ','2025-02-12T10:42:10.021Z','Arcane N° 98 - Cette phase de la vie indique une période de grande responsabilité et de pouvoir.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(291,26,'8',replace(replace('Arcano Nº 8 - Esta fase da vida sugere que você está em um momento em que a busca por equilíbrio, justiça e clareza é fundamental. Você pode estar enfrentando a necessidade de tomar decisões importantes de forma imparcial e equilibrada, talvez lidando com uma situação que exige uma resolução justa ou até mesmo uma decisão legal favorável. Isso pode se aplicar a questões relacionadas a relacionamentos, trabalho ou até mesmo a questões pessoais mais profundas.\r\nEssa fase também pode trazer um desejo de se livrar de pensamentos ou crenças limitantes, buscando clareza e objetividade ao analisar sua vida e suas escolhas. Pode ser o momento certo para abandonar o que não serve mais, como ideias erradas ou conhecimentos que não contribuem para o seu crescimento. A chave aqui é se concentrar em manter uma mente equilibrada e evitar tomar decisões com base em emoções ou impulsos momentâneos.\r\nA busca por justiça, tanto no nível pessoal quanto universal, será um tema central. Se você sentir que as coisas não estão sendo tratadas com justiça ou igualdade, pode ser um momento de se alinhar com o que é correto e verdadeiro para você, em busca de uma recompensa justa que venha como resultado de suas ações.\r\nEntretanto, se você estiver em uma fase negativa, pode haver sentimentos de instabilidade, incerteza e cobrança excessiva, que podem desestabilizar seu equilíbrio emocional. Para se preparar para esse período, é essencial manter a serenidade e a objetividade, não permitindo que sentimentos de frustração ou ansiedade influenciem suas decisões. O foco deve ser na razão e na equanimidade.\r\nEste é um bom momento para refletir sobre as decisões que você tem tomado ou precisa tomar. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 8 - Esta etapa de la vida sugiere que estás en un momento en el que la búsqueda del equilibrio, la justicia y la claridad es fundamental. Es posible que enfrentes la necesidad de tomar decisiones importantes de manera imparcial y equilibrada, quizás lidiando con una situación que requiere una resolución justa o incluso una decisión legal favorable. Esto puede aplicarse a asuntos relacionados con relaciones, trabajo o incluso cuestiones personales más profundas.\r\nEsta fase también puede despertar un deseo de liberarte de pensamientos o creencias limitantes, buscando claridad y objetividad al analizar tu vida y tus elecciones. Puede ser el momento adecuado para dejar atrás lo que ya no te sirve, como ideas erróneas o conocimientos que no contribuyen a tu crecimiento. La clave aquí es concentrarse en mantener una mente equilibrada y evitar tomar decisiones basadas en emociones o impulsos momentáneos.\r\nLa búsqueda de la justicia, tanto a nivel personal como universal, será un tema central. Si sientes que las cosas no se están manejando de manera justa o equitativa, puede ser el momento de alinearte con lo que es correcto y verdadero para ti, en busca de una recompensa justa que provenga del resultado de tus acciones.\r\nSin embargo, si te encuentras en una fase negativa, pueden surgir sentimientos de inestabilidad, incertidumbre y autoexigencia excesiva, lo que podría desestabilizar tu equilibrio emocional. Para prepararte para este período, es esencial mantener la serenidad y la objetividad, sin permitir que la frustración o la ansiedad influyan en tus decisiones. El enfoque debe estar en la razón y en la equidad.\r\nEste es un buen momento para reflexionar sobre las decisiones que has tomado o que necesitas tomar. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 8 - This stage of life suggests that you are at a moment where the search for balance, justice, and clarity is essential. You may be facing the need to make important decisions in an impartial and balanced way, perhaps dealing with a situation that requires a fair resolution or even a favorable legal decision. This could apply to matters related to relationships, work, or even deeper personal issues.\r\nThis phase may also bring a desire to free yourself from limiting thoughts or beliefs, seeking clarity and objectivity when analyzing your life and choices. It might be the right time to let go of what no longer serves you, such as misconceptions or knowledge that does not contribute to your growth. The key here is to focus on maintaining a balanced mindset and avoiding decisions based on emotions or momentary impulses.\r\nThe pursuit of justice, both on a personal and universal level, will be a central theme. If you feel that things are not being handled fairly or equitably, this might be the time to align yourself with what is right and true for you, seeking a fair reward as a result of your actions.\r\nHowever, if you are going through a negative phase, feelings of instability, uncertainty, and excessive self-criticism may arise, which could disrupt your emotional balance. To prepare for this period, it is essential to maintain serenity and objectivity, not allowing frustration or anxiety to influence your decisions. The focus should be on reason and fairness.\r\nThis is a good time to reflect on the decisions you have made or need to make. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:42:27.787Z',replace(replace('Arcane n° 8 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes dans un moment où la recherche de l''équilibre, de la justice et de la clarté est essentielle. Il se peut que vous soyez confronté à la nécessité de prendre des décisions importantes de manière impartiale et équilibrée, peut-être en traitant une situation qui nécessite une résolution juste ou même une décision légale favorable. Cela peut s''appliquer à des questions liées aux relations, au travail ou même à des questions personnelles plus profondes.\r\nCette phase peut également apporter un désir de se débarrasser des pensées ou croyances limitantes, cherchant clarté et objectivité en analysant votre vie et vos choix. Il pourrait être temps d''abandonner ce qui ne sert plus, comme des idées fausses ou des connaissances qui ne contribuent pas à votre croissance. La clé ici est de se concentrer sur le maintien d''un esprit équilibré et d''éviter de prendre des décisions basées sur des émotions ou des impulsions momentanées.\r\nLa recherche de la justice, tant au niveau personnel qu''universel, sera un thème central. Si vous sentez que les choses ne sont pas traitées avec justice ou égalité, cela pourrait être un moment pour vous aligner avec ce qui est juste et vrai pour vous, à la recherche d''une récompense équitable qui viendra en résultat de vos actions.\r\nCependant, si vous êtes dans une phase négative, il peut y avoir des sentiments d''instabilité, d''incertitude et de pression excessive, ce qui pourrait déstabiliser votre équilibre émotionnel. Pour vous préparer à cette période, il est essentiel de maintenir la sérénité et l''objectivité, sans laisser les sentiments de frustration ou d''anxiété influencer vos décisions. L''accent doit être mis sur la raison et l''équanimité.\r\nC''est un bon moment pour réfléchir aux décisions que vous avez prises ou que vous devez prendre. ','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(292,26,'97','Arcano Nº 97 - Esta fase da vida parece um momento de encruzilhada, onde a escolha pode levar tanto ao alívio quanto ao desafio. ','Arcano Nº 97 - Esta etapa de la vida parece un momento de encrucijada, donde la elección puede llevar tanto al alivio como al desafío. ','Arcane Nº 97 - This phase of life seems like a crossroads moment, where the choice can lead to either relief or challenge. ','2025-02-12T10:42:37.782Z','Arcane N° 97 - Cette phase de la vie semble être un moment de croisée des chemins, où le choix peut mener à la fois à l''apaisement et au défi.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(293,26,'9',replace(replace('Arcano Nº 9 - Esta fase da vida sugere que você está sendo chamado a se retirar momentaneamente das agitações externas para buscar um espaço de introspecção e sabedoria interior. Pode ser que você esteja em um ponto de sua vida onde é necessário um período de solitude, um afastamento das distrações e da correria do dia a dia, para que possa refletir e fortalecer sua personalidade. Esse é um momento importante para desenvolver paciência, pois a sabedoria virá com o tempo e com a disposição de esperar o momento certo para agir.\r\nO conselho é buscar a sabedoria que vem de uma fonte superior, seja através da introspecção, meditação ou mesmo pela simples necessidade de se afastar de tudo o que é externo para se conectar com o que é mais profundo dentro de você. Esse período de "exílio voluntário" não é uma fuga, mas uma oportunidade de encontrar equilíbrio e clareza para tomar decisões mais sábias. A paciência e a prudência serão suas aliadas, pois elas permitirão que você tome resoluções mais equilibradas e bem fundamentadas.\r\nCaso você se encontre em uma fase negativa, o momento pode ser desafiador, com sentimentos de solidão ou tristeza, especialmente se você resistir a essa necessidade de introspecção. No entanto, ao abraçar esse tempo de recolhimento, você pode emergir mais fortalecido e mais sábio, pronto para lidar com o que está por vir de uma forma mais equilibrada.\r\nPara se preparar, permita-se a pausa necessária, sem pressa de "preencher" esse tempo com atividades externas. O objetivo aqui é justamente se abrir para o silêncio e a reflexão profunda, que trarão a clareza necessária para o próximo passo. Isso não é um momento de ação imediata, mas de construção interna.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 9 - Esta etapa de la vida sugiere que estás siendo llamado a retirarte momentáneamente de las agitaciónes externas para buscar un espacio de introspección y sabiduría interior. Puede que estés en un punto de tu vida donde sea necesario un período de soledad, un alejamiento de las distracciones y de la prisa diaria, para que puedas reflexionar y fortalecer tu personalidad. Este es un momento importante para desarrollar paciencia, pues la sabiduría llegará con el tiempo y con la disposición de esperar el momento adecuado para actuar.\r\nEl consejo es buscar la sabiduría que proviene de una fuente superior, ya sea a través de la introspección, la meditación o incluso por la simple necesidad de alejarse de todo lo externo para conectarte con lo más profundo dentro de ti. Este período de "exilio voluntario" no es una huida, sino una oportunidad de encontrar equilibrio y claridad para tomar decisiones más sabias. La paciencia y la prudencia serán tus aliadas, ya que te permitirán tomar resoluciones más equilibradas y bien fundamentadas.\r\nSi te encuentras en una fase negativa, el momento puede ser desafiante, con sentimientos de soledad o tristeza, especialmente si te resistes a esta necesidad de introspección. Sin embargo, al abrazar este tiempo de recogimiento, puedes emerger más fortalecido y sabio, listo para afrontar lo que viene de una manera más equilibrada.\r\nPara prepararte, permite la pausa necesaria, sin apresurarte a "llenar" ese tiempo con actividades externas. El objetivo aquí es precisamente abrirte al silencio y a la reflexión profunda, que traerán la claridad necesaria para el próximo paso. Este no es un momento de acción inmediata, sino de construcción interna.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 9 - This phase of life suggests that you are being called to momentarily withdraw from external distractions to seek a space for introspection and inner wisdom. You may be at a point in your life where a period of solitude is necessary, distancing yourself from the daily hustle and bustle, to reflect and strengthen your personality. This is an important moment to develop patience, as wisdom will come with time and with the willingness to wait for the right moment to act.\r\nThe advice is to seek wisdom from a higher source, whether through introspection, meditation, or simply the need to step away from everything external to connect with what is deeper inside of you. This period of "voluntary exile" is not an escape, but an opportunity to find balance and clarity to make wiser decisions. Patience and prudence will be your allies, as they will allow you to make more balanced and well-founded resolutions.\r\nIf you find yourself in a negative phase, the moment may be challenging, with feelings of loneliness or sadness, especially if you resist this need for introspection. However, by embracing this time of retreat, you may emerge stronger and wiser, ready to face what lies ahead in a more balanced way.\r\nTo prepare, allow yourself the necessary pause, without rushing to "fill" this time with external activities. The goal here is to open yourself up to silence and deep reflection, which will bring the clarity needed for the next step. This is not a time for immediate action, but for internal building.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:43:29.096Z',replace(replace('Arcane n° 9 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes appelé à vous retirer momentanément des agitations extérieures pour chercher un espace d''introspection et de sagesse intérieure. Il se peut que vous soyez à un moment de votre vie où un temps de solitude soit nécessaire, un éloignement des distractions et de l''agitation quotidienne, afin de réfléchir et de renforcer votre personnalité. C''est un moment important pour développer la patience, car la sagesse viendra avec le temps et avec la disposition à attendre le bon moment pour agir.\r\nLe conseil est de chercher la sagesse qui provient d''une source supérieure, que ce soit par l''introspection, la méditation ou simplement par le besoin de se retirer de tout ce qui est extérieur pour se connecter à ce qui est plus profond en vous. Cette période d''« exil volontaire » n''est pas une fuite, mais une opportunité de trouver un équilibre et une clarté pour prendre des décisions plus sages. La patience et la prudence seront vos alliées, car elles vous permettront de prendre des résolutions plus équilibrées et mieux fondées.\r\nSi vous vous trouvez dans une phase négative, le moment peut être difficile, avec des sentiments de solitude ou de tristesse, surtout si vous résistez à ce besoin d''introspection. Cependant, en embrassant ce temps de retrait, vous pouvez en ressortir plus fort et plus sage, prêt à faire face à ce qui vient de manière plus équilibrée.\r\nPour vous préparer, permettez-vous la pause nécessaire, sans vous précipiter pour « remplir » ce temps avec des activités extérieures. L''objectif ici est justement de vous ouvrir au silence et à la réflexion profonde, qui apporteront la clarté nécessaire pour le prochain pas. Ce n''est pas un moment d''action immédiate, mais de construction intérieure.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(294,26,'96','Arcano Nº 96 - Esta fase da vida Amores secretos podem trazer intensidade e emoção, mas também carregam riscos significativos, como conflitos, sofrimento emocional e consequências imprevistas. Se há um envolvimento oculto, é essencial avaliar as razões por trás do segredo e se a situação realmente vale o risco. ','Arcano Nº 96 - Esta etapa de la vida Los amores secretos pueden traer intensidad y emoción, pero también conllevan riesgos significativos, como conflictos, sufrimiento emocional y consecuencias imprevistas. Si hay un involucramiento oculto, es esencial evaluar las razones detrás del secreto y si la situación realmente vale el riesgo.','Arcane Nº 96 - This phase of life Secret loves can bring intensity and excitement, but they also carry significant risks, such as conflicts, emotional suffering, and unforeseen consequences. If there is a hidden involvement, it is essential to assess the reasons behind the secrecy and whether the situation is truly worth the risk. ','2025-02-12T10:44:22.648Z','Arcane N° 96 - Cette phase de la vie, les amours secrets peuvent apporter intensité et émotion, mais ils comportent également des risques significatifs, tels que des conflits, de la souffrance émotionnelle et des conséquences imprévues. S''il y a une implication cachée, il est essentiel d''évaluer les raisons derrière le secret et si la situation vaut vraiment le risque.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(295,26,'10',replace(replace('Arcano Nº 10 - Esta fase da vida está trazendo uma energia de mudança e transformação, onde um "golpe de sorte" ou uma reviravolta inesperada pode abrir novas portas para você. Embora as mudanças possam ser abruptas e imprevisíveis, elas têm o poder de trazer crescimento e oportunidades. Essa é uma fase em que a sorte pode sorrir para você, mas também é importante estar atento, pois as mudanças podem ser tanto positivas quanto desafiadoras.\r\nA chave aqui é se preparar para a evolução e entender que cada mudança tem o potencial de expandir sua vida de maneiras que talvez você não tenha antecipado. No entanto, a instabilidade que vem com esse movimento pode ser desconfortável se você não tiver um plano ou base sólida. Aproveite esse momento para aprender e se adaptar, para que o crescimento aconteça de forma mais harmônica.\r\nCaso se sinta inseguro ou ansioso, lembre-se de que essas mudanças fazem parte de um ciclo natural. O importante é manter a mente aberta e ser flexível, reconhecendo que o fluxo da vida traz tanto desafios quanto novas oportunidades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 10 - Esta etapa de la vida está trayendo una energía de cambio y transformación, donde un "golpe de suerte" o un giro inesperado pueden abrir nuevas puertas para ti. Aunque los cambios pueden ser abruptos e impredecibles, tienen el poder de traer crecimiento y oportunidades. Esta es una fase en la que la suerte puede sonreírte, pero también es importante estar atento, ya que los cambios pueden ser tanto positivos como desafiantes.\r\nLa clave aquí es prepararse para la evolución y entender que cada cambio tiene el potencial de expandir tu vida de maneras que tal vez no hayas anticipado. Sin embargo, la inestabilidad que viene con este movimiento puede ser incómoda si no tienes un plan o una base sólida. Aprovecha este momento para aprender y adaptarte, para que el crecimiento suceda de manera más armónica.\r\nSi te sientes inseguro o ansioso, recuerda que estos cambios son parte de un ciclo natural. Lo importante es mantener la mente abierta y ser flexible, reconociendo que el flujo de la vida trae tanto desafíos como nuevas oportunidades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 10 - This phase of life is bringing an energy of change and transformation, where a "stroke of luck" or an unexpected twist can open new doors for you. Although the changes may be abrupt and unpredictable, they have the power to bring growth and opportunities. This is a phase where luck might smile upon you, but it’s also important to stay alert, as the changes can be both positive and challenging.\r\nThe key here is to prepare for evolution and understand that each change has the potential to expand your life in ways you may not have anticipated. However, the instability that comes with this movement can be uncomfortable if you don''t have a solid plan or foundation. Take this moment to learn and adapt so that growth happens more harmoniously.\r\nIf you feel insecure or anxious, remember that these changes are part of a natural cycle. The important thing is to keep an open mind and be flexible, recognizing that the flow of life brings both challenges and new opportunities.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:44:45.496Z',replace(replace('Arcane n° 10 - Cette phase de la vie apporte une énergie de changement et de transformation, où un « coup de chance » ou un retournement inattendu peut ouvrir de nouvelles portes pour vous. Bien que les changements puissent être brusques et imprévisibles, ils ont le pouvoir d''apporter de la croissance et des opportunités. C''est une période où la chance peut vous sourire, mais il est aussi important de rester vigilant, car les changements peuvent être à la fois positifs et défiants.\r\nLa clé ici est de se préparer à l''évolution et de comprendre que chaque changement a le potentiel d''élargir votre vie de manière que vous n''aviez peut-être pas anticipée. Cependant, l''instabilité qui accompagne ce mouvement peut être inconfortable si vous n''avez pas un plan ou une base solide. Profitez de ce moment pour apprendre et vous adapter, afin que la croissance se fasse de manière plus harmonieuse.\r\nSi vous vous sentez incertain ou anxieux, rappelez-vous que ces changements font partie d''un cycle naturel. L''important est de garder l''esprit ouvert et d''être flexible, en reconnaissant que le flux de la vie apporte à la fois des défis et de nouvelles opportunités.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(296,26,'95','Arcano Nº 95 - Esta fase da vida o reconhecimento intelectual indica que seu esforço mental e sua busca por conhecimento serão valorizados. Pode representar sucesso acadêmico, prestígio profissional ou simplesmente o respeito dos outros por sua sabedoria e discernimento. Esse é um momento de colheita dos frutos do seu aprendizado e dedicação.','Arcano Nº 95 - Esta etapa de la vida El reconocimiento intelectual indica que tu esfuerzo mental y tu búsqueda de conocimiento serán valorados. Puede representar éxito académico, prestigio profesional o simplemente el respeto de los demás por tu sabiduría y discernimiento. Este es un momento de cosecha de los frutos de tu aprendizaje y dedicación. ','Arcane Nº 95 - This phase of life Intellectual recognition indicates that your mental effort and pursuit of knowledge will be valued. It may represent academic success, professional prestige, or simply the respect of others for your wisdom and discernment. This is a time to reap the rewards of your learning and dedication.','2025-02-12T10:44:59.522Z','Arcane N° 95 - Cette phase de la vie, la reconnaissance intellectuelle, indique que vos efforts mentaux et votre quête de connaissance seront valorisés. Cela peut représenter un succès académique, un prestige professionnel ou simplement le respect des autres pour votre sagesse et votre discernement. C''est un moment de récolte des fruits de votre apprentissage et de votre dévouement.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(297,26,'94',replace(replace('Arcano Nº 94 - Esta fase da vida sugere um ciclo de encerramento e reflexão profunda sobre a passagem do tempo. A solidão na velhice pode representar um momento de introspecção, aprendizado e aceitação, enquanto a morte de uma pessoa idosa pode simbolizar o fim de uma era ou a necessidade de lidar com despedidas e mudanças inevitáveis.\r\nSe for algo que esteja te preocupando, talvez seja um chamado para fortalecer laços, valorizar as pessoas ao seu redor e buscar apoio emocional. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 94 - Esta etapa de la vida sugiere un ciclo de cierre y una profunda reflexión sobre el paso del tiempo. La soledad en la vejez puede representar un momento de introspección, aprendizaje y aceptación, mientras que la muerte de una persona mayor puede simbolizar el fin de una era o la necesidad de afrontar despedidas y cambios inevitables.\r\nSi es algo que te preocupa, quizás sea un llamado a fortalecer lazos, valorar a las personas a tu alrededor y buscar apoyo emocional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 94 - This phase of life suggests a cycle of closure and deep reflection on the passage of time. Loneliness in old age can represent a moment of introspection, learning, and acceptance, while the death of an elderly person may symbolize the end of an era or the need to face farewells and inevitable changes.\r\nIf this is something that concerns you, it might be a call to strengthen bonds, appreciate the people around you, and seek emotional support. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:45:30.240Z',replace(replace('Arcane N° 94 - Cette phase de la vie suggère un cycle de clôture et de réflexion profonde sur le passage du temps. La solitude dans la vieillesse peut représenter un moment d''introspection, d''apprentissage et d''acceptation, tandis que la mort d''une personne âgée peut symboliser la fin d''une ère ou la nécessité de faire face aux adieux et aux changements inévitables.\r\nSi cela vous préoccupe, cela pourrait être un appel à renforcer les liens, à valoriser les personnes autour de vous et à chercher un soutien émotionnel.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(298,26,'11',replace(replace('Arcano Nº 11 - Esta fase sua vida sugere que você está sendo desafiado a confrontar e dominar aspectos de si mesmo, especialmente em relação às suas paixões, impulsos e emoções. A energia de força aqui fala sobre o poder da mente e do espírito para superar os desejos e impulsos mais mundanos. Pode ser que você esteja em um momento em que precisa enfrentar situações ou sentimentos que testam sua paciência, controle emocional e autodisciplina.\r\nA "colisão com o leão interior" é uma metáfora para o confronto com aspectos mais impulsivos e instintivos de sua personalidade, que podem ser desafiadores de controlar. Esse processo pode envolver a transformação de emoções intensas, como raiva ou frustração, em algo mais construtivo. O texto sugere que, ao gerenciar essas forças internas, você pode alcançar uma vitória significativa, seja sobre o ódio, a insegurança ou qualquer outro sentimento negativo que precise ser domado.\r\nEssa fase exige coragem e autodisciplina, pois a chave para o sucesso está em não se deixar dominar pelas emoções, mas em agir com equilíbrio e controle. A força de caráter será necessária para administrar as situações com sabedoria e para usar sua energia de maneira construtiva. A vitória virá quando você souber usar sua energia de forma positiva e transformadora.\r\nEntretanto, se você não se atentar a esse processo e se deixar levar pelos aspectos negativos, a situação pode se tornar mais difícil, trazendo à tona orgulho, vaidade e sensualidade descontrolada, sentimentos que podem atrapalhar o seu progresso.\r\nPara se preparar, concentre-se em manter o autocontrole e buscar formas de expressar suas emoções de maneira equilibrada. O desafio está em administrar suas reações de maneira sábia e madura, usando sua energia interna de forma construtiva. Se conseguir fazer isso, você estará mais forte e mais capaz de lidar com qualquer situação que surgir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 11 - Esta etapa de tu vida sugiere que estás siendo desafiado a confrontar y dominar aspectos de ti mismo, especialmente en relación con tus pasiones, impulsos y emociones. La energía de fuerza aquí habla sobre el poder de la mente y el espíritu para superar los deseos e impulsos más mundanos. Puede ser que estés en un momento en el que necesitas enfrentar situaciones o sentimientos que ponen a prueba tu paciencia, control emocional y autodisciplina.\r\n"La colisión con el león interior" es una metáfora para el enfrentamiento con aspectos más impulsivos e instintivos de tu personalidad, que pueden ser desafiantes de controlar. Este proceso puede involucrar la transformación de emociones intensas, como la ira o la frustración, en algo más constructivo. El texto sugiere que, al manejar estas fuerzas internas, puedes alcanzar una victoria significativa, ya sea sobre el odio, la inseguridad o cualquier otro sentimiento negativo que necesite ser domado.\r\nEsta etapa exige coraje y autodisciplina, ya que la clave del éxito está en no dejarse dominar por las emociones, sino en actuar con equilibrio y control. Se necesitará fuerza de carácter para gestionar las situaciones con sabiduría y para usar tu energía de manera constructiva. La victoria llegará cuando sepas usar tu energía de forma positiva y transformadora.\r\nSin embargo, si no prestas atención a este proceso y te dejas llevar por los aspectos negativos, la situación puede volverse más difícil, trayendo a la luz orgullo, vanidad y sensualidad descontrolada, sentimientos que pueden obstaculizar tu progreso.\r\nPara prepararte, concéntrate en mantener el autocontrol y buscar formas de expresar tus emociones de manera equilibrada. El desafío está en administrar tus reacciones de manera sabia y madura, utilizando tu energía interna de forma constructiva. Si logras hacer esto, estarás más fuerte y más capaz de manejar cualquier situación que surja.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 11 - This phase of your life suggests that you are being challenged to confront and master aspects of yourself, especially regarding your passions, impulses, and emotions. The energy of strength here speaks about the power of the mind and spirit to overcome the more mundane desires and impulses. It may be that you are in a moment where you need to face situations or feelings that test your patience, emotional control, and self-discipline.\r\n"The collision with the inner lion" is a metaphor for confronting the more impulsive and instinctive aspects of your personality, which can be challenging to control. This process might involve transforming intense emotions, such as anger or frustration, into something more constructive. The text suggests that, by managing these internal forces, you can achieve a significant victory, whether over hate, insecurity, or any other negative feeling that needs to be tamed.\r\nThis phase requires courage and self-discipline, as the key to success lies in not letting emotions dominate you but in acting with balance and control. Strength of character will be needed to handle situations wisely and use your energy constructively. The victory will come when you know how to use your energy in a positive and transformative way.\r\nHowever, if you do not pay attention to this process and let the negative aspects take over, the situation could become more difficult, bringing pride, vanity, and uncontrolled sensuality to the surface, feelings that could hinder your progress.\r\nTo prepare, focus on maintaining self-control and find ways to express your emotions in a balanced manner. The challenge is to manage your reactions wisely and maturely, using your inner energy constructively. If you can do this, you will be stronger and better equipped to handle any situation that arises.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:45:41.965Z',replace(replace('Arcane n° 11 - Cette phase de votre vie suggère que vous êtes défié à confronter et à maîtriser des aspects de vous-même, notamment en ce qui concerne vos passions, impulsions et émotions. L''énergie de la force ici parle du pouvoir de l''esprit et de l''âme pour surmonter les désirs et impulsions les plus terre-à-terre. Il se peut que vous soyez dans un moment où vous devez faire face à des situations ou des sentiments qui mettent à l''épreuve votre patience, votre contrôle émotionnel et votre autodiscipline.\r\nLa « collision avec le lion intérieur » est une métaphore du confrontement avec des aspects plus impulsifs et instinctifs de votre personnalité, qui peuvent être difficiles à contrôler. Ce processus peut impliquer la transformation d''émotions intenses, telles que la colère ou la frustration, en quelque chose de plus constructif. Le texte suggère qu''en gérant ces forces internes, vous pouvez atteindre une victoire significative, que ce soit sur la haine, l''insécurité ou tout autre sentiment négatif devant être dompté.\r\nCette phase exige du courage et de l''autodiscipline, car la clé du succès réside dans le fait de ne pas se laisser dominer par les émotions, mais d''agir avec équilibre et contrôle. La force de caractère sera nécessaire pour gérer les situations avec sagesse et pour utiliser votre énergie de manière constructive. La victoire viendra lorsque vous saurez utiliser votre énergie de manière positive et transformante.\r\nCependant, si vous ne prêtez pas attention à ce processus et vous laissez emporter par les aspects négatifs, la situation pourrait devenir plus difficile, mettant en avant l''orgueil, la vanité et la sensualité incontrôlée, des sentiments qui pourraient entraver votre progression.\r\nPour vous préparer, concentrez-vous sur le maintien du contrôle de vous-même et cherchez des moyens d''exprimer vos émotions de manière équilibrée. Le défi consiste à gérer vos réactions de manière sage et mature, en utilisant votre énergie interne de façon constructive. Si vous parvenez à faire cela, vous serez plus fort et plus capable de faire face à toute situation qui se présentera.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(299,26,'93',replace(replace('Arcano Nº 93 - Esta fase da vida esse grande período de sabedoria e bons resultados é um reflexo de um ciclo de amadurecimento profundo e de ações cuidadosas e bem planejadas. Quando esse Arcano aparece, ele indica que o tempo de reflexão, aprendizado e esforço consistente finalmente traz frutos. A sabedoria adquirida ao longo da jornada permite uma visão mais clara das oportunidades e a capacidade de tomar decisões mais assertivas e equilibradas.\r\nEsse período é também uma chance de consolidar as conquistas e garantir a estabilidade, seja em aspectos pessoais, profissionais ou financeiros. A paciência e a perseverança demonstradas ao longo do tempo agora se transformam em realizações tangíveis e gratificantes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 93 - Esta etapa de la vida Este gran período de sabiduría y buenos resultados es el reflejo de un ciclo de profundo crecimiento y de acciones cuidadosas y bien planificadas. Cuando este Arcano aparece, indica que el tiempo de reflexión, aprendizaje y esfuerzo constante finalmente da frutos. La sabiduría adquirida a lo largo del camino permite una visión más clara de las oportunidades y la capacidad de tomar decisiones más asertivas y equilibradas.\r\nEste período también es una oportunidad para consolidar logros y garantizar estabilidad, ya sea en aspectos personales, profesionales o financieros. La paciencia y la perseverancia demostradas a lo largo del tiempo ahora se transforman en logros tangibles y gratificantes.\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 93 - This phase of life This great period of wisdom and good results reflects a cycle of deep growth and carefully planned actions. When this Arcana appears, it indicates that the time of reflection, learning, and consistent effort is finally bearing fruit. The wisdom gained along the journey allows for a clearer vision of opportunities and the ability to make more assertive and balanced decisions.\r\nThis period is also a chance to consolidate achievements and ensure stability, whether in personal, professional, or financial aspects. The patience and perseverance demonstrated over time are now transforming into tangible and rewarding accomplishments.\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:46:03.578Z',replace(replace('Arcane N° 93 - Cette phase de la vie, ce grand période de sagesse et de bons résultats, est le reflet d''un cycle de maturation profonde et d''actions prudentes et bien planifiées. Lorsque cet Arcane apparaît, il indique que le temps de réflexion, d''apprentissage et d''effort constant porte enfin ses fruits. La sagesse acquise tout au long du parcours permet une vision plus claire des opportunités et la capacité de prendre des décisions plus assertives et équilibrées.\r\nCette période est également une occasion de consolider les réussites et d''assurer la stabilité, que ce soit sur les plans personnel, professionnel ou financier. La patience et la persévérance démontrées au fil du temps se transforment maintenant en réalisations tangibles et gratifiantes.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(300,26,'12',replace(replace('Arcano Nº 12 - Esta fase da vida sugere que você pode estar em um momento em que o sacrifício ou a renúncia se fazem necessários, mas com um propósito maior em mente. Pode ser que você esteja sendo desafiado a abrir mão de algo, seja material ou emocional, por um bem maior ou por um objetivo mais elevado. Esse sacrifício, embora possa ser difícil, traz consigo a possibilidade de crescimento espiritual e pessoal, ajudando a transformar aspectos de sua personalidade e expandindo suas capacidades psíquicas ou emocionais.\r\nA renúncia mencionada aqui não é uma perda sem sentido, mas uma escolha voluntária para alcançar algo mais valioso a longo prazo. É uma fase em que você pode ser chamado a se desapegar de algo que não contribui mais para seu crescimento, para que possa evoluir de forma mais profunda e significativa. A transformação interna ocorre através do sacrifício, e a verdadeira recompensa virá em um nível mais elevado de compreensão ou de realização.\r\nNo entanto, a atitude negativa pode representar sacrifícios que não estão sendo feitos de forma sábia ou construtiva. Se o sacrifício for impulsivo, sem reflexão, ou se persistir em situações que não estão mais servindo a um propósito verdadeiro, você pode acabar se encontrando em um estado de estagnação ou atraso, onde a situação não avança e o crescimento é dificultado. A persistência em erros ou em escolhas que não são mais produtivas também pode ser um obstáculo.\r\nPara se preparar para esse período, reflita sobre o que realmente vale a pena em sua vida e esteja disposto a deixar para trás aquilo que não contribui para seu crescimento. O sacrifício deve ser feito com um propósito claro, não por obrigação, mas por uma vontade de alcançar algo mais profundo e significativo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 12 - Esta etapa de la vida sugiere que puedes estar en un momento en el que el sacrificio o la renuncia son necesarios, pero con un propósito más grande en mente. Puede ser que estés siendo desafiado a renunciar a algo, ya sea material o emocional, por un bien mayor o por un objetivo más elevado. Este sacrificio, aunque pueda ser difícil, trae consigo la posibilidad de crecimiento espiritual y personal, ayudando a transformar aspectos de tu personalidad y expandiendo tus capacidades psíquicas o emocionales.\r\nLa renuncia mencionada aquí no es una pérdida sin sentido, sino una elección voluntaria para alcanzar algo más valioso a largo plazo. Es una etapa en la que puedes ser llamado a desapegarte de algo que ya no contribuye a tu crecimiento, para que puedas evolucionar de manera más profunda y significativa. La transformación interna ocurre a través del sacrificio, y la verdadera recompensa llegará a un nivel más alto de comprensión o realización.\r\nSin embargo, la actitud negativa puede representar sacrificios que no se están haciendo de manera sabia o constructiva. Si el sacrificio es impulsivo, sin reflexión, o si persistes en situaciones que ya no sirven a un propósito verdadero, podrías encontrarte en un estado de estancamiento o retraso, donde la situación no avanza y el crecimiento se ve dificultado. La persistencia en errores o en elecciones que ya no son productivas también puede ser un obstáculo.\r\nPara prepararte para este período, reflexiona sobre lo que realmente vale la pena en tu vida y estate dispuesto a dejar atrás lo que no contribuye a tu crecimiento. El sacrificio debe hacerse con un propósito claro, no por obligación, sino por el deseo de alcanzar algo más profundo y significativo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 12 - This phase of life suggests that you may be at a point where sacrifice or renunciation is necessary, but with a greater purpose in mind. It may be that you are being challenged to let go of something, whether material or emotional, for a higher good or a more elevated goal. This sacrifice, although it may be difficult, brings with it the possibility of spiritual and personal growth, helping to transform aspects of your personality and expanding your psychic or emotional capacities.\r\nThe renunciation mentioned here is not a senseless loss but a voluntary choice to achieve something more valuable in the long run. It is a phase in which you may be called to detach from something that no longer contributes to your growth, so that you can evolve in a deeper and more meaningful way. Internal transformation occurs through sacrifice, and the true reward will come at a higher level of understanding or accomplishment.\r\nHowever, a negative attitude could represent sacrifices that are not being made wisely or constructively. If the sacrifice is impulsive, without reflection, or if you persist in situations that no longer serve a true purpose, you may end up in a state of stagnation or delay, where the situation doesn’t move forward and growth is hindered. Persisting in mistakes or choices that are no longer productive could also be an obstacle.\r\nTo prepare for this period, reflect on what truly matters in your life and be willing to let go of what does not contribute to your growth. The sacrifice should be made with a clear purpose, not out of obligation, but out of a desire to achieve something deeper and more meaningful.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:46:41.694Z',replace(replace('Arcane n° 12 - Cette phase de la vie suggère que vous pourriez être dans un moment où le sacrifice ou la renonciation sont nécessaires, mais avec un but plus élevé en tête. Il se peut que vous soyez défié à renoncer à quelque chose, que ce soit matériel ou émotionnel, pour un bien plus grand ou un objectif plus élevé. Ce sacrifice, bien qu''il puisse être difficile, apporte avec lui la possibilité de croissance spirituelle et personnelle, aidant à transformer des aspects de votre personnalité et à développer vos capacités psychiques ou émotionnelles.\r\nLa renonciation mentionnée ici n''est pas une perte sans signification, mais un choix volontaire pour atteindre quelque chose de plus précieux à long terme. C''est une période où vous pouvez être appelé à vous détacher de quelque chose qui ne contribue plus à votre croissance, afin que vous puissiez évoluer de manière plus profonde et significative. La transformation intérieure se produit à travers le sacrifice, et la véritable récompense viendra à un niveau plus élevé de compréhension ou d''accomplissement.\r\nCependant, l''attitude négative pourrait représenter des sacrifices qui ne sont pas faits de manière sage ou constructive. Si le sacrifice est impulsif, sans réflexion, ou si vous persistez dans des situations qui ne servent plus un but véritable, vous pourriez vous retrouver dans un état de stagnation ou de retard, où la situation n''avance pas et où la croissance est freinée. La persistance dans des erreurs ou dans des choix qui ne sont plus productifs peut également être un obstacle.\r\nPour vous préparer à cette période, réfléchissez à ce qui vaut vraiment la peine dans votre vie et soyez prêt à laisser derrière vous ce qui ne contribue plus à votre croissance. Le sacrifice doit être fait avec un but clair, non pas par obligation, mais par le désir d''atteindre quelque chose de plus profond et de plus significatif.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(301,26,'92',replace(replace('Arcano Nº 92 - Esta fase da vida sugere de uma união tardia ou uma associação com grupos ou pessoas neste Arcano sugere que, embora um vínculo significativo possa ocorrer após um longo período de espera ou hesitação, ele vem em um momento de maior sabedoria e experiência. Não se trata de uma ligação feita por impulso, mas sim de algo mais sólido e ponderado, fruto de um longo processo de reflexão ou amadurecimento.\r\nEssa união pode trazer uma sensação de pertencimento ou renovação, mas também pode envolver desafios, como ajustar-se a novas dinâmicas ou integrar diferentes perspectivas. O tempo de espera indica que a pessoa ou grupo com quem você se associará será algo de maior valor, mais duradouro ou mais significativo do que outras relações que surgiram mais rapidamente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 92 - Esta etapa de la vida sugiere una unión tardía o una asociación con grupos o personas. Este Arcano indica que, aunque un vínculo significativo pueda ocurrir después de un largo período de espera o duda, llega en un momento de mayor sabiduría y experiencia. No se trata de una conexión impulsiva, sino de algo más sólido y reflexivo, resultado de un proceso prolongado de maduración.\r\nEsta unión puede traer una sensación de pertenencia o renovación, pero también puede implicar desafíos, como adaptarse a nuevas dinámicas o integrar diferentes perspectivas. El tiempo de espera indica que la persona o el grupo con el que te asociarás tendrá un valor mayor, más duradero o más significativo que otras relaciones que surgieron rápidamente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 92 - This phase of life suggests a late union or an association with groups or individuals. This Arcana indicates that while a significant bond may occur after a long period of waiting or hesitation, it comes at a time of greater wisdom and experience. It is not an impulsive connection but rather something more solid and thoughtful, the result of a long process of reflection or growth.\r\nThis union may bring a sense of belonging or renewal, but it can also involve challenges, such as adapting to new dynamics or integrating different perspectives. The waiting period suggests that the person or group you will associate with will have greater value, be more lasting, or be more meaningful than other relationships that formed quickly.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:46:48.005Z',replace(replace('Arcane N° 92 - Cette phase de la vie suggère une union tardive ou une association avec des groupes ou des personnes. Cet Arcane indique que, bien qu''un lien significatif puisse se former après une longue période d''attente ou d''hésitation, il survient à un moment de plus grande sagesse et d''expérience. Il ne s''agit pas d''un lien pris sur un coup de tête, mais plutôt de quelque chose de plus solide et réfléchi, fruit d''un long processus de réflexion ou de maturation.\r\nCette union peut apporter un sentiment d''appartenance ou de renouveau, mais elle peut également comporter des défis, comme s''adapter à de nouvelles dynamiques ou intégrer différentes perspectives. Le temps d''attente indique que la personne ou le groupe avec lesquels vous vous associerez sera quelque chose de plus précieux, plus durable ou plus significatif que d''autres relations qui se sont formées plus rapidement.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(302,26,'13',replace(replace('Arcano Nº 13 - Esta fase da vida sugere que você está prestes a passar por um processo de transformação profunda. Pode ser um momento de fechamento de ciclos e abertura para novas oportunidades, onde algumas partes de sua vida ou até mesmo de sua personalidade precisam "morrer" para que algo novo e renovado possa surgir. Essa transformação é inevitável e, embora possa ser difícil, ela é necessária para que você possa crescer e se reinventar. A mudança pode vir acompanhada de desafios, mas a verdadeira evolução vem da capacidade de abraçar o novo e deixar para trás o que já não serve mais.\r\nA morte simbólica mencionada aqui não se refere a um fim literal, mas ao fim de um ciclo, de velhas ideias, crenças ou situações que precisam ser liberadas para que novas ideias e oportunidades possam florescer. Essa renovação interna pode ser uma experiência libertadora, mas ela exigirá de você coragem e aceitação para passar por ela sem resistência. Quanto mais você conseguir reconhecer e aceitar que algumas coisas precisam ser fechadas, mais fácil será o processo de transformação.\r\nSe você resistir a essa mudança, o impacto pode ser mais doloroso, gerando sentimentos de sofrimento, fatalidade ou até mesmo acidentes e situações inesperadas. O conselho aqui é permitir que a transformação aconteça de maneira fluida e natural, sem lutar contra o processo.\r\nPara se preparar, esteja aberto às mudanças, mesmo que elas pareçam difíceis ou desconfortáveis. Confie que, após esse processo de transformação, algo mais positivo e renovado surgirá. Não tema os fechamentos; eles são parte do ciclo natural da vida. Ao aceitar o que precisa ser deixado para trás, você abrirá espaço para o que está por vir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 13 - Esta etapa de la vida sugiere que estás a punto de pasar por un proceso de transformación profunda. Puede ser un momento de cierre de ciclos y apertura a nuevas oportunidades, donde algunas partes de tu vida o incluso de tu personalidad necesitan "morir" para que algo nuevo y renovado pueda surgir. Esta transformación es inevitable y, aunque pueda ser difícil, es necesaria para que puedas crecer y reinventarte. El cambio puede venir acompañado de desafíos, pero la verdadera evolución viene de la capacidad de abrazar lo nuevo y dejar atrás lo que ya no sirve.\r\nLa muerte simbólica mencionada aquí no se refiere a un final literal, sino al fin de un ciclo, de viejas ideas, creencias o situaciones que deben ser liberadas para que nuevas ideas y oportunidades puedan florecer. Esta renovación interna puede ser una experiencia liberadora, pero requerirá de ti coraje y aceptación para pasar por ella sin resistencia. Cuanto más logres reconocer y aceptar que algunas cosas necesitan cerrarse, más fácil será el proceso de transformación.\r\nSi resistes este cambio, el impacto puede ser más doloroso, generando sentimientos de sufrimiento, fatalidad o incluso accidentes y situaciones inesperadas. El consejo aquí es permitir que la transformación ocurra de manera fluida y natural, sin luchar contra el proceso.\r\nPara prepararte, mantente abierto a los cambios, incluso si parecen difíciles o incómodos. Confía en que, después de este proceso de transformación, surgirá algo más positivo y renovado. No temas los cierres; son parte del ciclo natural de la vida. Al aceptar lo que necesita ser dejado atrás, abrirás espacio para lo que está por venir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 13 - This phase of life suggests that you are about to undergo a process of deep transformation. It may be a time of closing cycles and opening up to new opportunities, where some parts of your life or even your personality need to "die" so something new and renewed can emerge. This transformation is inevitable, and although it may be difficult, it is necessary for you to grow and reinvent yourself. Change may come with challenges, but true evolution comes from the ability to embrace the new and leave behind what no longer serves you.\r\nThe symbolic death mentioned here does not refer to a literal end, but to the end of a cycle, of old ideas, beliefs, or situations that need to be released so that new ideas and opportunities can flourish. This internal renewal can be a liberating experience, but it will require courage and acceptance from you to go through it without resistance. The more you can recognize and accept that certain things need to be closed, the easier the transformation process will be.\r\nIf you resist this change, the impact can be more painful, generating feelings of suffering, fatality, or even accidents and unexpected situations. The advice here is to allow the transformation to happen smoothly and naturally, without fighting against the process.\r\nTo prepare, stay open to changes, even if they seem difficult or uncomfortable. Trust that after this transformation process, something more positive and renewed will emerge. Do not fear closures; they are part of the natural cycle of life. By accepting what needs to be left behind, you will make room for what is to come.\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:47:16.693Z',replace(replace('Arcane n° 13 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes sur le point de traverser un processus de transformation profonde. Cela peut être un moment de clôture de cycles et d’ouverture à de nouvelles opportunités, où certaines parties de votre vie, ou même de votre personnalité, doivent « mourir » pour que quelque chose de nouveau et de renouvelé puisse émerger. Cette transformation est inévitable et, bien qu’elle puisse être difficile, elle est nécessaire pour que vous puissiez grandir et vous réinventer. Le changement peut s’accompagner de défis, mais la véritable évolution vient de la capacité à embrasser le nouveau et à laisser derrière soi ce qui ne sert plus.\r\nLa mort symbolique mentionnée ici ne se réfère pas à une fin littérale, mais à la fin d’un cycle, d’anciennes idées, croyances ou situations qui doivent être libérées afin que de nouvelles perspectives et opportunités puissent éclore. Ce renouveau intérieur peut être une expérience libératrice, mais il exigera de vous du courage et de l’acceptation pour traverser ce processus sans résistance. Plus vous serez capable de reconnaître et d’accepter que certaines choses doivent se terminer, plus la transformation sera fluide.\r\nSi vous résistez à ce changement, l’impact peut être plus douloureux, générant des sentiments de souffrance, de fatalité ou même des accidents et des situations inattendues. Le conseil ici est de permettre à la transformation de se produire de manière fluide et naturelle, sans lutter contre le processus.\r\nPour vous préparer, soyez ouvert aux changements, même s’ils semblent difficiles ou inconfortables. Ayez confiance qu’après cette transformation, quelque chose de plus positif et de renouvelé émergera. Ne craignez pas les fins ; elles font partie du cycle naturel de la vie. En acceptant ce qui doit être laissé derrière, vous ouvrirez un espace pour ce qui est à venir.\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(303,26,'91',replace(replace('Arcano Nº 91 - Esta fase da vida sugere um período de solidão ou introspecção, onde a pessoa se vê distante de interações sociais ou emocionais intensas. Essa solidão não precisa ser vista como algo negativo, mas como uma oportunidade para o autoconhecimento e para a reflexão profunda. Pode ser um momento de se reconectar consigo mesmo, de avaliar suas próprias motivações e o caminho que está percorrendo.\r\nDurante esse período, há uma ênfase em encontrar respostas dentro de si, sem as distrações do mundo exterior. Muitas vezes, essa fase prepara a pessoa para um crescimento interior e para a reavaliação de valores e objetivos, podendo ser um momento necessário para recuperação, cura ou busca por propósito.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 91 - Esta etapa de la vida sugiere un período de soledad o introspección, en el que la persona se encuentra alejada de interacciones sociales o emocionales intensas. Esta soledad no tiene que verse como algo negativo, sino como una oportunidad para el autoconocimiento y la reflexión profunda. Puede ser un momento para reconectarse consigo mismo, evaluar sus propias motivaciones y el camino que está recorriendo.\r\nDurante este período, hay un énfasis en encontrar respuestas dentro de uno mismo, sin las distracciones del mundo exterior. Muchas veces, esta fase prepara a la persona para un crecimiento interior y una reevaluación de valores y objetivos, pudiendo ser un momento necesario para la recuperación, la sanación o la búsqueda de un propósito.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 91 - This phase of life suggests a period of solitude or introspection, where a person finds themselves distant from intense social or emotional interactions. This solitude does not have to be seen as something negative but rather as an opportunity for self-discovery and deep reflection. It can be a time to reconnect with oneself, evaluate personal motivations, and reassess the path being taken.\r\nDuring this period, the focus is on finding answers within oneself, without the distractions of the outside world. Often, this phase prepares a person for inner growth and a reevaluation of values and goals, potentially serving as a necessary time for recovery, healing, or seeking purpose.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:47:21.851Z',replace(replace('Arcane N° 91 - Cette phase de la vie suggère une période de solitude ou d''introspection, où la personne se trouve éloignée des interactions sociales ou émotionnelles intenses. Cette solitude ne doit pas être vue comme quelque chose de négatif, mais comme une opportunité pour l''auto-connaissance et la réflexion profonde. Cela peut être un moment pour se reconnecter avec soi-même, évaluer ses propres motivations et le chemin qu''on emprunte.\r\nPendant cette période, l''accent est mis sur la recherche de réponses en soi, sans les distractions du monde extérieur. Souvent, cette phase prépare la personne à une croissance intérieure et à une réévaluation des valeurs et des objectifs, pouvant être un moment nécessaire pour la récupération, la guérison ou la quête de sens.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(304,26,'14',replace(replace('Arcano Nº 14 - Esta fase da vida sugere que você está sendo chamado a adotar uma postura mais equilibrada e cooperativa, especialmente em relação aos seus relacionamentos e à maneira como você lida com as situações ao seu redor. A moderação será um tema central, indicando a necessidade de adaptação e compreensão das circunstâncias e das pessoas envolvidas. Esse é um momento para encontrar harmonia e trabalhar em conjunto, em vez de tentar resolver tudo sozinho ou de forma apressada.\r\nVocê provavelmente está em uma fase onde precisa direcionar seus sentimentos de forma equilibrada e focada, ajustando-se às situações que surgem com paciência e otimismo. Esse processo de adaptação exige que você tenha confiança de que, com a abordagem certa, conseguirá superar desafios e atingir seus objetivos. A boa administração, tanto dos seus recursos internos quanto externos, será essencial para alcançar o sucesso e a paz interior.\r\nEm um estado negativo, você pode estar se sentindo apático ou sem iniciativa, o que pode levar à lentidão e à procrastinação. Se estiver passando por um momento assim, o conselho é tentar reacender o entusiasmo e a motivação, buscando maneiras de redirecionar sua energia de forma mais construtiva.\r\nPara se preparar, concentre-se em manter uma abordagem equilibrada e cooperativa, lembrando-se de que o trabalho em equipe e a adaptação são chaves para o sucesso neste momento. Se sentir que está sendo desafiado pela falta de motivação, tente buscar pequenas mudanças ou ações que ajudem a reacender a chama da iniciativa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 14 - Esta etapa de la vida sugiere que estás siendo llamado a adoptar una postura más equilibrada y cooperativa, especialmente en relación con tus relaciones y la forma en que manejas las situaciones a tu alrededor. La moderación será un tema central, indicando la necesidad de adaptación y comprensión de las circunstancias y las personas involucradas. Este es un momento para encontrar armonía y trabajar en conjunto, en lugar de intentar resolver todo por ti mismo o de manera apresurada.\r\nProbablemente estás en una fase en la que necesitas dirigir tus sentimientos de manera equilibrada y enfocada, adaptándote a las situaciones que surgen con paciencia y optimismo. Este proceso de adaptación requiere que tengas confianza en que, con el enfoque adecuado, podrás superar los desafíos y alcanzar tus objetivos. La buena gestión, tanto de tus recursos internos como externos, será esencial para alcanzar el éxito y la paz interior.\r\nEn un estado negativo, puedes estar sintiéndote apático o sin iniciativa, lo que puede llevar a la lentitud y la procrastinación. Si estás pasando por un momento así, el consejo es intentar reavivar el entusiasmo y la motivación, buscando maneras de redirigir tu energía de forma más constructiva.\r\nPara prepararte, concéntrate en mantener un enfoque equilibrado y cooperativo, recordando que el trabajo en equipo y la adaptación son claves para el éxito en este momento. Si sientes que estás siendo desafiado por la falta de motivación, intenta buscar pequeños cambios o acciones que ayuden a reavivar la chispa de la iniciativa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 14 - This phase of life suggests that you are being called to adopt a more balanced and cooperative stance, especially in relation to your relationships and how you handle the situations around you. Moderation will be a central theme, indicating the need for adaptation and understanding of the circumstances and the people involved. This is a time to find harmony and work together, rather than trying to solve everything on your own or in a rush.\r\nYou are likely in a phase where you need to direct your feelings in a balanced and focused way, adjusting to the situations that arise with patience and optimism. This adaptation process requires you to have confidence that, with the right approach, you will be able to overcome challenges and achieve your goals. Good management, both of your internal and external resources, will be essential for achieving success and inner peace.\r\nIn a negative state, you may be feeling apathetic or lacking initiative, which can lead to slowness and procrastination. If you''re going through such a moment, the advice is to try to rekindle enthusiasm and motivation by finding ways to redirect your energy more constructively.\r\nTo prepare, focus on maintaining a balanced and cooperative approach, remembering that teamwork and adaptation are keys to success at this time. If you feel challenged by a lack of motivation, try seeking small changes or actions that help reignite the spark of initiative.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:47:51.517Z',replace(replace('Arcane n° 14 - Cette phase de la vie suggère que vous êtes appelé à adopter une posture plus équilibrée et coopérative, en particulier dans vos relations et dans la manière dont vous gérez les situations autour de vous. La modération sera un thème central, indiquant la nécessité de s’adapter et de comprendre les circonstances ainsi que les personnes impliquées. C''est un moment pour trouver l''harmonie et travailler ensemble, plutôt que d''essayer de tout résoudre seul ou de manière précipitée.\r\nVous êtes probablement dans une phase où vous devez diriger vos émotions de manière équilibrée et concentrée, en vous ajustant aux situations qui se présentent avec patience et optimisme. Ce processus d’adaptation exige de vous une confiance en votre capacité à surmonter les défis et à atteindre vos objectifs avec la bonne approche. Une bonne gestion, tant de vos ressources internes qu’externes, sera essentielle pour atteindre le succès et la paix intérieure.\r\nDans un état négatif, vous pourriez vous sentir apathique ou sans initiative, ce qui peut entraîner de la lenteur et de la procrastination. Si vous traversez une telle période, le conseil est d’essayer de raviver votre enthousiasme et votre motivation, en cherchant des moyens de rediriger votre énergie de manière plus constructive.\r\nPour vous préparer, concentrez-vous sur le maintien d’une approche équilibrée et coopérative, en gardant à l’esprit que le travail d’équipe et l’adaptation sont les clés du succès en ce moment. Si vous vous sentez défié par un manque de motivation, essayez d’introduire de petits changements ou actions qui vous aideront à rallumer la flamme de l’initiative.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(305,26,'90',replace(replace('Arcano Nº 90 - Este periodo da vida sugere que você está sendo chamado a se retirar momentaneamente das agitações externas para buscar um espaço de introspecção e sabedoria interior. Pode ser que você esteja em um ponto de sua vida onde é necessário um período de solitude, um afastamento das distrações e da correria do dia a dia, para que possa refletir e fortalecer sua personalidade. Esse é um momento importante para desenvolver paciência, pois a sabedoria virá com o tempo e com a disposição de esperar o momento certo para agir.\r\nO conselho é buscar a sabedoria que vem de uma fonte superior, seja através da introspecção, meditação ou mesmo pela simples necessidade de se afastar de tudo o que é externo para se conectar com o que é mais profundo dentro de você. Esse período de "exílio voluntário" não é uma fuga, mas uma oportunidade de encontrar equilíbrio e clareza para tomar decisões mais sábias. A paciência e a prudência serão suas aliadas, pois elas permitirão que você tome resoluções mais equilibradas e bem fundamentadas.\r\nCaso você se encontre em uma fase negativa, o momento pode ser desafiador, com sentimentos de solidão ou tristeza, especialmente se você resistir a essa necessidade de introspecção. No entanto, ao abraçar esse tempo de recolhimento, você pode emergir mais fortalecido e mais sábio, pronto para lidar com o que está por vir de uma forma mais equilibrada.\r\nPara se preparar, permita-se a pausa necessária, sem pressa de "preencher" esse tempo com atividades externas. O objetivo aqui é justamente se abrir para o silêncio e a reflexão profunda, que trarão a clareza necessária para o próximo passo. Isso não é um momento de ação imediata, mas de construção interna.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 90 - Este período de la vida sugiere que estás siendo llamado a retirarte momentáneamente de las agitaciones externas para buscar un espacio de introspección y sabiduría interior. Puede que estés en un punto de tu vida donde sea necesario un período de soledad, un alejamiento de las distracciones y del ritmo acelerado del día a día, para que puedas reflexionar y fortalecer tu personalidad. Este es un momento importante para desarrollar paciencia, pues la sabiduría vendrá con el tiempo y con la disposición de esperar el momento adecuado para actuar.\r\nEl consejo es buscar la sabiduría que proviene de una fuente superior, ya sea a través de la introspección, la meditación o simplemente por la necesidad de desconectarte de lo externo para conectarte con lo más profundo dentro de ti. Este período de "exilio voluntario" no es una huida, sino una oportunidad para encontrar equilibrio y claridad para tomar decisiones más sabias. La paciencia y la prudencia serán tus aliadas, pues te permitirán tomar resoluciones más equilibradas y bien fundamentadas.\r\nSi te encuentras en una fase negativa, el momento puede ser desafiante, con sentimientos de soledad o tristeza, especialmente si resistes esta necesidad de introspección. Sin embargo, al abrazar este tiempo de recogimiento, puedes salir fortalecido y más sabio, listo para afrontar lo que viene de una manera más equilibrada.\r\nPara prepararte, permítete la pausa necesaria, sin la urgencia de "llenar" este tiempo con actividades externas. El objetivo aquí es precisamente abrirte al silencio y a la reflexión profunda, que te traerán la claridad necesaria para el próximo paso. Este no es un momento para la acción inmediata, sino para la construcción interna.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 90 - This period of life suggests that you are being called to temporarily withdraw from external distractions to seek a space for introspection and inner wisdom. You may be at a point in your life where a period of solitude is necessary, a retreat from distractions and the fast pace of daily life, allowing you to reflect and strengthen your character. This is an important time to develop patience, as wisdom will come with time and with the willingness to wait for the right moment to act.\r\nThe advice is to seek wisdom from a higher source, whether through introspection, meditation, or simply the need to detach from the external world to connect with what is deepest within you. This period of "voluntary exile" is not an escape but an opportunity to find balance and clarity to make wiser decisions. Patience and prudence will be your allies, allowing you to make more balanced and well-founded choices.\r\nIf you are in a negative phase, this moment may be challenging, with feelings of loneliness or sadness, especially if you resist the need for introspection. However, by embracing this time of retreat, you can emerge stronger and wiser, ready to face what lies ahead in a more balanced way.\r\nTo prepare, allow yourself the necessary pause, without rushing to "fill" this time with external activities. The goal here is precisely to open yourself to silence and deep reflection, which will bring the clarity needed for the next step. This is not a time for immediate action but for internal growth.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:48:28.026Z',replace(replace('Arcane N° 90 - Cette période de la vie suggère que vous êtes appelé à vous retirer momentanément des agitations extérieures pour chercher un espace d''introspection et de sagesse intérieure. Il se peut que vous soyez à un moment de votre vie où un période de solitude est nécessaire, un éloignement des distractions et de l''agitation quotidienne, afin de réfléchir et de renforcer votre personnalité. C''est un moment important pour développer de la patience, car la sagesse viendra avec le temps et la volonté d''attendre le bon moment pour agir.\r\nLe conseil est de chercher la sagesse qui vient d''une source supérieure, que ce soit par l''introspection, la méditation, ou simplement par la nécessité de s''éloigner de tout ce qui est extérieur pour se connecter avec ce qui est plus profond en vous. Cette période d''« exil volontaire » n''est pas une fuite, mais une occasion de trouver l''équilibre et la clarté pour prendre des décisions plus sages. La patience et la prudence seront vos alliées, car elles vous permettront de prendre des résolutions plus équilibrées et bien fondées.\r\nSi vous vous trouvez dans une phase négative, le moment peut être difficile, avec des sentiments de solitude ou de tristesse, surtout si vous résistez à ce besoin d''introspection. Cependant, en embrassant ce temps de retrait, vous pouvez en sortir plus fort et plus sage, prêt à faire face à ce qui va venir de manière plus équilibrée.\r\nPour vous préparer, permettez-vous la pause nécessaire, sans hâte de « remplir » ce temps avec des activités extérieures. L''objectif ici est précisément de s''ouvrir au silence et à la réflexion profonde, qui apporteront la clarté nécessaire pour le prochain pas. Ce n''est pas un moment d''action immédiate, mais de construction interne.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(306,26,'15',replace(replace('Arcano Nº 15 - Esta fase da vida sugere que você pode estar enfrentando uma fase difícil, onde algumas questões ocultas ou aspectos internos não resolvidos estão vindo à tona. Pode ser um momento em que você se vê confrontado com limitações, medos, culpas ou sentimentos de escravidão à matéria, como se estivesse preso a padrões ou emoções destrutivas. Pode também representar uma fase de descontentamento, onde o sofrimento emocional e psicológico parece tomar mais espaço.\r\nEsse período pode envolver um confronto necessário com as partes de sua personalidade ou experiências de vida que você tem evitado ou que considera vergonhosas. Esses aspectos podem estar ligados a medos profundos, traumas não resolvidos ou até mesmo a dependência de ilusões e prazeres materiais ou físicos que não trazem verdadeira satisfação. Há uma clara advertência sobre os excessos e como eles podem desencadear consequências negativas, seja em termos de saúde, relacionamentos ou bem-estar emocional.\r\nSe não for tratado de forma consciente, esse momento pode parecer envolver forças externas ou negativas, como uma sensação de estar à mercê de algo que não consegue controlar. As influências negativas podem ser externas, como pessoas ou situações, mas também podem ser internas, como padrões emocionais que você precisa identificar e liberar.\r\nEntretanto, quando se encontra em um estado positivo, esse arcano também sugere que você tem a capacidade de dominar essas paixões e instintos, exercendo discernimento e autocontrole. Isso implica que o verdadeiro poder está em sua habilidade de confrontar esses aspectos sombrios e em superar as ilusões que o aprisionam, tomando decisões conscientes e alinhadas com seu verdadeiro eu.\r\nPara se preparar para esse período, o conselho é focar no autoconhecimento e no enfrentamento das emoções e situações que você tem evitado. A chave está em trazer à tona aquilo que está escondido, processá-lo de forma saudável e, através desse enfrentamento, ganhar poder e controle sobre suas paixões e emoções. Não tema o confronto, pois ele é necessário para a sua evolução.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 15 - Esta etapa de la vida sugiere que puedes estar atravesando una fase difícil, donde algunas cuestiones ocultas o aspectos internos no resueltos están saliendo a la superficie. Puede ser un momento en el que te veas confrontado con limitaciones, miedos, culpas o sentimientos de esclavitud a lo material, como si estuvieras atrapado en patrones o emociones destructivas. También puede representar una fase de descontento, donde el sufrimiento emocional y psicológico parece ocupar más espacio.\r\nEste período puede involucrar una confrontación necesaria con las partes de tu personalidad o experiencias de vida que has evitado o que consideras vergonzosas. Estos aspectos pueden estar ligados a miedos profundos, traumas no resueltos o incluso a la dependencia de ilusiones y placeres materiales o físicos que no traen satisfacción verdadera. Hay una clara advertencia sobre los excesos y cómo pueden desencadenar consecuencias negativas, ya sea en términos de salud, relaciones o bienestar emocional.\r\nSi no se maneja de forma consciente, este momento puede parecer involucrar fuerzas externas o negativas, como una sensación de estar a merced de algo que no puedes controlar. Las influencias negativas pueden ser externas, como personas o situaciones, pero también pueden ser internas, como patrones emocionales que necesitas identificar y liberar.\r\nSin embargo, cuando estás en un estado positivo, este arcano también sugiere que tienes la capacidad de dominar estas pasiones e instintos, ejerciendo discernimiento y autocontrol. Esto implica que el verdadero poder radica en tu habilidad para confrontar estos aspectos oscuros y superar las ilusiones que te aprisionan, tomando decisiones conscientes y alineadas con tu verdadero yo.\r\nPara prepararte para este período, el consejo es enfocarte en el autoconocimiento y en enfrentar las emociones y situaciones que has estado evitando. La clave está en sacar a la luz lo que está escondido, procesarlo de manera saludable y, a través de este enfrentamiento, ganar poder y control sobre tus pasiones y emociones. No temas el enfrentamiento, porque es necesario para tu evolución.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 15 - This phase of life suggests that you may be going through a tough period, where some hidden issues or unresolved internal aspects are coming to the surface. It could be a time where you find yourself confronted with limitations, fears, guilt, or feelings of being enslaved to materialism, as if you''re stuck in destructive patterns or emotions. It may also represent a phase of dissatisfaction, where emotional and psychological suffering seems to take up more space.\r\nThis period may involve a necessary confrontation with parts of your personality or life experiences that you have been avoiding or that you find shameful. These aspects may be linked to deep fears, unresolved traumas, or even a dependence on illusions and material or physical pleasures that don’t bring true satisfaction. There’s a clear warning about excesses and how they can lead to negative consequences, whether in terms of health, relationships, or emotional well-being.\r\nIf not handled consciously, this moment might feel like being at the mercy of external or negative forces, such as a sense of being unable to control something. The negative influences could be external, such as people or situations, but they could also be internal, like emotional patterns that need to be identified and released.\r\nHowever, when in a positive state, this card also suggests that you have the ability to master these passions and instincts, exercising discernment and self-control. This implies that true power lies in your ability to confront these darker aspects and overcome the illusions that trap you, making conscious decisions aligned with your true self.\r\nTo prepare for this period, the advice is to focus on self-awareness and face the emotions and situations you have been avoiding. The key is to bring to light what’s hidden, process it in a healthy way, and, through this confrontation, gain power and control over your passions and emotions. Don’t fear the confrontation, as it’s necessary for your evolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:48:31.981Z',replace(replace('Arcane n° 15 - Cette phase de la vie suggère que vous pourriez traverser une période difficile, où certaines questions cachées ou des aspects non résolus de votre être refont surface. Vous pourriez vous retrouver confronté à des limitations, des peurs, des culpabilités ou un sentiment d’esclavage à la matière, comme si vous étiez prisonnier de schémas ou d’émotions destructrices. Cela peut aussi représenter une phase de mécontentement, où la souffrance émotionnelle et psychologique semble prendre plus de place.\r\n\r\nCette période peut impliquer une confrontation nécessaire avec des parties de votre personnalité ou des expériences de vie que vous avez évitées ou que vous considérez comme honteuses. Ces aspects peuvent être liés à des peurs profondes, des traumatismes non résolus ou même à une dépendance aux illusions et aux plaisirs matériels ou physiques qui ne procurent pas de réelle satisfaction. Il y a ici un avertissement clair sur les excès et sur la façon dont ils peuvent entraîner des conséquences négatives, que ce soit en matière de santé, de relations ou de bien-être émotionnel.\r\n\r\nSi ces aspects ne sont pas traités consciemment, cette période peut donner l’impression que des forces extérieures ou négatives prennent le contrôle, comme une sensation d’être à la merci de quelque chose que vous ne pouvez pas maîtriser. Les influences négatives peuvent être extérieures, comme des personnes ou des situations, mais aussi intérieures, sous forme de schémas émotionnels dont vous devez prendre conscience et vous libérer.\r\n\r\nCependant, dans un état positif, cet arcane suggère également que vous avez la capacité de maîtriser ces passions et instincts, en exerçant discernement et contrôle de soi. Cela signifie que le véritable pouvoir réside dans votre capacité à affronter ces aspects sombres et à dépasser les illusions qui vous emprisonnent, en prenant des décisions conscientes et alignées avec votre véritable essence.\r\n\r\nPour vous préparer à cette période, le conseil est de vous concentrer sur la connaissance de soi et d’affronter les émotions et situations que vous avez évitées. La clé est de faire remonter à la surface ce qui est caché, de le traiter sainement et, à travers cette confrontation, de gagner en pouvoir et en contrôle sur vos émotions et désirs. Ne craignez pas l’affrontement, car il est nécessaire à votre évolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(307,26,'89','Arcano Nº 89 - Esta fase da vida Isso pode ser frustrante. Você sente que seu esforço está sendo ignorado em alguma área específica da sua vida, como trabalho, relacionamentos ou projetos pessoais.','Arcano Nº 89 - Esta etapa de la vida puede ser frustrante. ¿Sientes que tu esfuerzo está siendo ignorado en algún área específica de tu vida, como el trabajo, las relaciones o proyectos personales.','Arcane Nº 89 - This phase of life can be frustrating. Do you feel that your effort is being overlooked in a specific area of your life, such as work, relationships, or personal projects.','2025-02-12T10:49:21.537Z','Arcane N° 89 - Cette phase de la vie pourrait être frustrante. Vous avez l''impression que vos efforts sont ignorés dans un domaine spécifique de votre vie, que ce soit au travail, dans vos relations ou dans vos projets personnels.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(308,26,'16',replace(replace('Arcano Nº 16 - Esta fase da sua vida sugere que você pode estar prestes a passar por um momento de grandes mudanças, onde estruturas e ideias antigas precisam ser quebradas ou transformadas. A presença da Torre traz consigo a energia de um "abalo" profundo — algo que pode parecer um perigo ou um conflito em um primeiro momento, mas que, no fundo, é necessário para promover uma renovação significativa.\r\nPode ser que você esteja prestes a enfrentar uma ruptura ou uma mudança abrupta em sua vida, algo que desafiará suas crenças, sua maneira de agir ou até mesmo as situações que antes pareciam estáveis. Isso pode ser percebido como uma catástrofe ou um golpe de sorte, dependendo de como você lida com o processo. Em um nível mais profundo, a Torre representa o fim de uma fase que já não serve mais, um despertar forçado que acontece quando as coisas não podem continuar do mesmo jeito. As estruturas obsoletas ou as ilusões que sustentavam sua realidade precisam cair para dar lugar a uma nova forma de ser.\r\nEsse momento pode envolver situações imprevistas, como um conflito, uma separação ou até mesmo um desastre, mas é importante lembrar que esse processo, embora doloroso, está abrindo caminho para a reconstrução. A grande questão é como você reagirá a essa mudança: se resistir ou se apegar às antigas formas de pensar e viver, o sofrimento pode ser maior. No entanto, se você aceitar a necessidade de transformação, pode encontrar uma maneira de se libertar das limitações que essas estruturas representavam.\r\nEm uma abordagem mais positiva, a Torre pode simbolizar a vitória sobre as ilusões que você mantinha e a conquista de uma nova visão mais verdadeira e realista da vida. Esse é um momento para questionar suas crenças e se preparar para construir algo mais sólido e alinhado com seu verdadeiro eu.\r\nPara se preparar, é importante cultivar a flexibilidade e a disposição para aceitar as mudanças que estão por vir. Tente não resistir ao processo, mesmo que ele traga desconforto. Lembre-se de que a destruição das velhas formas é necessária para que algo mais autêntico e duradouro possa surgir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 16 - Esta etapa de tu vida sugiere que podrías estar a punto de pasar por un momento de grandes cambios, donde las estructuras e ideas antiguas deben ser quebradas o transformadas. La presencia de la Torre trae consigo la energía de un "temblor" profundo — algo que podría parecer un peligro o un conflicto al principio, pero que, en el fondo, es necesario para promover una renovación significativa.\r\nPuede ser que estés a punto de enfrentar una ruptura o un cambio abrupto en tu vida, algo que desafiará tus creencias, tu manera de actuar o incluso las situaciones que antes parecían estables. Esto puede ser percibido como una catástrofe o una suerte, dependiendo de cómo enfrentes el proceso. A un nivel más profundo, la Torre representa el fin de una fase que ya no sirve más, un despertar forzado que ocurre cuando las cosas no pueden seguir igual. Las estructuras obsoletas o las ilusiones que sostenían tu realidad necesitan caer para dar paso a una nueva forma de ser.\r\nEste momento puede involucrar situaciones imprevistas, como un conflicto, una separación o incluso un desastre, pero es importante recordar que este proceso, aunque doloroso, está abriendo camino para la reconstrucción. La gran cuestión es cómo reaccionarás a este cambio: si resistes o te aferras a las viejas formas de pensar y vivir, el sufrimiento puede ser mayor. Sin embargo, si aceptas la necesidad de transformación, puedes encontrar una manera de liberarte de las limitaciones que esas estructuras representaban.\r\nEn un enfoque más positivo, la Torre puede simbolizar la victoria sobre las ilusiones que tenías y la conquista de una nueva visión más verdadera y realista de la vida. Este es un momento para cuestionar tus creencias y prepararte para construir algo más sólido y alineado con tu verdadero yo.\r\nPara prepararte, es importante cultivar la flexibilidad y la disposición para aceptar los cambios que vienen. Intenta no resistirte al proceso, aunque te cause incomodidad. Recuerda que la destrucción de las viejas formas es necesaria para que algo más auténtico y duradero pueda surgir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 16 - This phase of your life suggests that you may be about to go through a time of significant changes, where old structures and ideas need to be broken down or transformed. The presence of the Tower brings with it the energy of a deep "shake-up" — something that might seem like a danger or conflict at first, but that, deep down, is necessary for significant renewal.\r\nYou might be facing a rupture or an abrupt change in your life, something that will challenge your beliefs, your way of acting, or even situations that once seemed stable. This could be perceived as a disaster or a stroke of luck, depending on how you handle the process. On a deeper level, the Tower represents the end of a phase that no longer serves you, a forced awakening that happens when things can no longer continue as they were. The obsolete structures or illusions that sustained your reality need to fall to make way for a new way of being.\r\nThis moment may involve unforeseen situations, such as conflict, separation, or even disaster, but it''s important to remember that this process, though painful, is paving the way for reconstruction. The big question is how you''ll react to this change: if you resist or cling to old ways of thinking and living, the suffering may be greater. However, if you accept the need for transformation, you might find a way to free yourself from the limitations those structures represented.\r\nIn a more positive approach, the Tower can symbolize the victory over the illusions you held and the achievement of a new, more truthful, and realistic vision of life. This is a time to question your beliefs and prepare to build something more solid and aligned with your true self.\r\nTo prepare, it''s important to cultivate flexibility and the willingness to accept the changes ahead. Try not to resist the process, even if it brings discomfort. Remember that the destruction of old forms is necessary for something more authentic and lasting to emerge.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:49:22.659Z',replace(replace('Arcane n° 16 - Cette phase de votre vie suggère que vous pourriez être sur le point de traverser un moment de grands changements, où des structures et des idées anciennes doivent être brisées ou transformées. La présence de la Tour apporte avec elle l''énergie d’un bouleversement profond — quelque chose qui peut sembler dangereux ou conflictuel au premier abord, mais qui, en réalité, est nécessaire pour provoquer un renouveau significatif.\r\n\r\nIl est possible que vous soyez sur le point de faire face à une rupture ou un changement abrupt dans votre vie, quelque chose qui remettra en question vos croyances, votre manière d’agir ou même des situations qui semblaient jusqu’alors stables. Cela peut être perçu comme une catastrophe ou comme un coup de chance, selon la façon dont vous vivez ce processus. À un niveau plus profond, la Tour représente la fin d’une phase qui ne sert plus à votre évolution, un réveil forcé qui survient lorsque les choses ne peuvent plus continuer comme avant. Les structures obsolètes ou les illusions qui soutenaient votre réalité doivent s’effondrer pour laisser place à une nouvelle manière d’être.\r\n\r\nCe moment peut impliquer des situations imprévues, comme un conflit, une séparation ou même un bouleversement brutal, mais il est important de se rappeler que ce processus, bien que douloureux, ouvre la voie à une reconstruction. La grande question est de savoir comment vous réagirez à ce changement : si vous y résistez ou vous accrochez aux anciennes façons de penser et de vivre, la souffrance risque d’être plus grande. En revanche, si vous acceptez la nécessité de cette transformation, vous pourrez trouver un moyen de vous libérer des limitations imposées par ces structures.\r\n\r\nDans une approche plus positive, la Tour peut symboliser la victoire sur les illusions que vous entreteniez et l’acquisition d’une vision plus juste et réaliste de la vie. C''est un moment propice pour remettre en question vos croyances et vous préparer à construire quelque chose de plus solide et en accord avec votre véritable être.\r\n\r\nPour vous préparer, il est essentiel de cultiver la flexibilité et l’ouverture face aux changements à venir. Essayez de ne pas résister au processus, même s’il apporte une part d’inconfort. Rappelez-vous que la destruction des anciennes formes est nécessaire pour qu’émerge quelque chose de plus authentique et durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(309,26,'17',replace(replace('Arcano Nº 17 - Esse período da sua vida sugere que você está entrando em um período de renovação e inspiração, onde a esperança e a fé podem ser o combustível para novos projetos e ações. Pode ser um momento em que você se sente mais conectado com sua criatividade, seus ideais e seus dons espirituais. Esse é um período favorável para buscar ou desenvolver algo novo, com a confiança de que você tem o apoio e a inspiração necessários para alcançar o que deseja.\r\nA presença da inspiração e da visão indica que você pode estar recebendo uma orientação interior ou externa que será fundamental para o seu crescimento. É possível que uma pessoa importante entre em sua vida, oferecendo não apenas apoio emocional, mas também inspiração criativa ou espiritual. Esse momento também pode ser marcado por um grande amor ou uma renovação emocional, trazendo uma nova energia e entusiasmo.\r\nO texto aponta para a possibilidade de novos caminhos sendo abertos, com a chance de iniciar algo significativo, seja em projetos pessoais ou na realização de algo que traz alegria e realização. Há um renascimento da alegria e do amor, com uma sensação de que as possibilidades são muitas e que, com fé e dedicação, você pode alcançar o que deseja.\r\nPorém, em um estado negativo, a energia desse momento pode ser desperdiçada, levando a fracassos ou desilusões, especialmente se você não tiver um planejamento adequado ou se se deixar levar por expectativas irreais. A esperança precisa ser acompanhada de ação prática e de realismo.\r\nPara se preparar, é importante aproveitar a onda de inspiração e otimismo, mas sem se esquecer de fazer os ajustes necessários e de manter os pés no chão. A combinação de visão, fé e ação prática será a chave para o sucesso neste momento. Tente não deixar que a esperança se transforme em ilusão ou expectativa infundada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 17 - Este período de tu vida sugiere que estás entrando en una etapa de renovación e inspiración, donde la esperanza y la fe pueden ser el combustible para nuevos proyectos y acciones. Puede ser un momento en el que te sientas más conectado con tu creatividad, tus ideales y tus dones espirituales. Este es un período favorable para buscar o desarrollar algo nuevo, con la confianza de que tienes el apoyo y la inspiración necesarios para lograr lo que deseas.\r\nLa presencia de la inspiración y la visión indica que puedes estar recibiendo una guía interior o exterior que será fundamental para tu crecimiento. Es posible que una persona importante entre en tu vida, ofreciendo no solo apoyo emocional, sino también inspiración creativa o espiritual. Este momento también puede estar marcado por un gran amor o una renovación emocional, trayendo una nueva energía y entusiasmo.\r\nEl texto apunta a la posibilidad de nuevos caminos siendo abiertos, con la oportunidad de iniciar algo significativo, ya sea en proyectos personales o en la realización de algo que trae alegría y satisfacción. Hay un renacimiento de la alegría y el amor, con la sensación de que las posibilidades son muchas y que, con fe y dedicación, puedes alcanzar lo que deseas.\r\nSin embargo, en un estado negativo, la energía de este momento puede ser desperdiciada, llevando a fracasos o desilusiones, especialmente si no tienes una planificación adecuada o si te dejas llevar por expectativas irreales. La esperanza necesita ir acompañada de acción práctica y realismo.\r\nPara prepararte, es importante aprovechar la ola de inspiración y optimismo, pero sin olvidar hacer los ajustes necesarios y mantener los pies en el suelo. La combinación de visión, fe y acción práctica será la clave para el éxito en este momento. Trata de no dejar que la esperanza se convierta en ilusión o expectativa infundada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 17 - This period of your life suggests that you are entering a time of renewal and inspiration, where hope and faith may be the fuel for new projects and actions. It could be a moment where you feel more connected to your creativity, your ideals, and your spiritual gifts. This is a favorable time to seek or develop something new, with the confidence that you have the support and inspiration needed to achieve what you desire.\r\nThe presence of inspiration and vision indicates that you may be receiving inner or outer guidance that will be crucial for your growth. It''s possible that an important person will enter your life, offering not only emotional support but also creative or spiritual inspiration. This moment may also be marked by great love or emotional renewal, bringing new energy and enthusiasm.\r\nThe text points to the possibility of new paths being opened, with the chance to start something significant, whether in personal projects or in achieving something that brings joy and fulfillment. There is a rebirth of joy and love, with a sense that the possibilities are many, and with faith and dedication, you can achieve what you desire.\r\nHowever, in a negative state, the energy of this moment could be wasted, leading to failures or disillusionment, especially if you don''t have proper planning or if you let yourself be carried away by unrealistic expectations. Hope needs to be accompanied by practical action and realism.\r\nTo prepare, it''s important to ride the wave of inspiration and optimism, but without forgetting to make the necessary adjustments and keep your feet on the ground. The combination of vision, faith, and practical action will be key to success at this time. Try not to let hope turn into illusion or unfounded expectation.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:50:14.478Z',replace(replace('Arcane n° 17 - Cette période de votre vie suggère que vous entrez dans une phase de renouveau et d''inspiration, où l''espoir et la foi peuvent être le moteur de nouveaux projets et actions. C''est un moment où vous pourriez vous sentir plus connecté à votre créativité, à vos idéaux et à vos dons spirituels. Cette période est favorable pour rechercher ou développer quelque chose de nouveau, en ayant confiance dans le fait que vous avez le soutien et l’inspiration nécessaires pour atteindre vos objectifs.\r\n\r\nLa présence de l''inspiration et de la vision indique que vous pourriez recevoir une guidance intérieure ou extérieure qui jouera un rôle fondamental dans votre croissance. Il est possible qu''une personne importante entre dans votre vie, apportant non seulement un soutien émotionnel, mais aussi une inspiration créative ou spirituelle. Ce moment peut également être marqué par un grand amour ou un renouveau émotionnel, insufflant une nouvelle énergie et un nouvel enthousiasme.\r\n\r\nLe texte met en avant la possibilité de nouveaux chemins qui s’ouvrent, avec la chance de débuter quelque chose de significatif, que ce soit dans des projets personnels ou dans la réalisation de quelque chose qui vous apporte joie et épanouissement. Il y a une véritable renaissance de la joie et de l’amour, avec un sentiment que tout devient possible et que, avec foi et dévouement, vous pouvez atteindre vos aspirations.\r\n\r\nCependant, dans un état négatif, cette énergie pourrait être gaspillée, menant à des échecs ou des désillusions, surtout si vous n''avez pas un plan bien structuré ou si vous vous laissez emporter par des attentes irréalistes. L''espoir doit être accompagné d’actions concrètes et d’un certain réalisme.\r\n\r\nPour vous préparer, il est important de profiter de cette vague d’inspiration et d’optimisme, tout en restant ancré dans la réalité et en apportant les ajustements nécessaires. La combinaison de vision, de foi et d’action pratique sera la clé du succès à ce moment-là. Essayez de ne pas laisser l''espoir se transformer en illusion ou en attente infondée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(310,26,'88',replace(replace('Arcano Nº 88 - Esta fase da sua vida sugere que você pode estar prestes a passar por um momento de grandes mudanças, onde estruturas e ideias antigas precisam ser quebradas ou transformadas. A presença da Torre traz consigo a energia de um "abalo" profundo — algo que pode parecer um perigo ou um conflito em um primeiro momento, mas que, no fundo, é necessário para promover uma renovação significativa.\r\nPode ser que você esteja prestes a enfrentar uma ruptura ou uma mudança abrupta em sua vida, algo que desafiará suas crenças, sua maneira de agir ou até mesmo as situações que antes pareciam estáveis. Isso pode ser percebido como uma catástrofe ou um golpe de sorte, dependendo de como você lida com o processo. Em um nível mais profundo, a Torre representa o fim de uma fase que já não serve mais, um despertar forçado que acontece quando as coisas não podem continuar do mesmo jeito. As estruturas obsoletas ou as ilusões que sustentavam sua realidade precisam cair para dar lugar a uma nova forma de ser.\r\nEsse momento pode envolver situações imprevistas, como um conflito, uma separação ou até mesmo um desastre, mas é importante lembrar que esse processo, embora doloroso, está abrindo caminho para a reconstrução. A grande questão é como você reagirá a essa mudança: se resistir ou se apegar às antigas formas de pensar e viver, o sofrimento pode ser maior. No entanto, se você aceitar a necessidade de transformação, pode encontrar uma maneira de se libertar das limitações que essas estruturas representavam.\r\nEm uma abordagem mais positiva, a Torre pode simbolizar a vitória sobre as ilusões que você mantinha e a conquista de uma nova visão mais verdadeira e realista da vida. Esse é um momento para questionar suas crenças e se preparar para construir algo mais sólido e alinhado com seu verdadeiro eu.\r\nPara se preparar, é importante cultivar a flexibilidade e a disposição para aceitar as mudanças que estão por vir. Tente não resistir ao processo, mesmo que ele traga desconforto. Lembre-se de que a destruição das velhas formas é necessária para que algo mais autêntico e duradouro possa surgir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 88 - Esta etapa de tu vida sugiere que podrías estar a punto de atravesar un momento de grandes cambios, donde estructuras e ideas antiguas necesitan ser derribadas o transformadas. La presencia de la Torre trae consigo la energía de un "sacudón" profundo—algo que puede parecer un peligro o un conflicto en un primer momento, pero que, en el fondo, es necesario para promover una renovación significativa.\r\nEs posible que estés a punto de enfrentar una ruptura o un cambio abrupto en tu vida, algo que desafiará tus creencias, tu forma de actuar o incluso situaciones que antes parecían estables. Esto puede percibirse como una catástrofe o como un golpe de suerte, dependiendo de cómo manejes el proceso. En un nivel más profundo, la Torre representa el fin de una etapa que ya no sirve más, un despertar forzado que ocurre cuando las cosas no pueden seguir igual. Las estructuras obsoletas o las ilusiones que sostenían tu realidad deben caer para dar paso a una nueva forma de ser.\r\nEste momento puede involucrar situaciones imprevistas, como un conflicto, una separación o incluso una crisis, pero es importante recordar que este proceso, aunque doloroso, está abriendo camino para la reconstrucción. La gran cuestión es cómo reaccionarás ante este cambio: si resistes o te aferras a las antiguas formas de pensar y vivir, el sufrimiento puede ser mayor. Sin embargo, si aceptas la necesidad de transformación, puedes encontrar una forma de liberarte de las limitaciones que estas estructuras representaban.\r\nDesde una perspectiva más positiva, la Torre puede simbolizar la victoria sobre ilusiones que mantenías y la conquista de una nueva visión más auténtica y realista de la vida. Este es un momento para cuestionar tus creencias y prepararte para construir algo más sólido y alineado con tu verdadero ser.\r\nPara prepararte, es importante cultivar la flexibilidad y la disposición para aceptar los cambios que están por venir. Intenta no resistirte al proceso, incluso si trae incomodidad. Recuerda que la destrucción de las viejas formas es necesaria para que algo más auténtico y duradero pueda surgir.\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 88 - This phase of your life suggests that you may be about to go through a period of major changes, where old structures and ideas need to be broken down or transformed. The presence of the Tower brings with it the energy of a deep "shake-up"—something that may seem dangerous or conflictive at first but is ultimately necessary to bring about significant renewal.\r\nYou may be on the verge of experiencing a rupture or an abrupt change in your life, something that will challenge your beliefs, your way of acting, or even situations that once seemed stable. This can be perceived as a catastrophe or a stroke of luck, depending on how you handle the process. On a deeper level, the Tower represents the end of a phase that no longer serves you, a forced awakening that occurs when things can no longer continue as they are. The outdated structures or illusions that sustained your reality need to fall to make way for a new way of being.\r\nThis moment may involve unexpected situations, such as conflict, separation, or even a crisis, but it is important to remember that this process, although painful, is clearing the way for reconstruction. The key question is how you will react to this change: if you resist or cling to old ways of thinking and living, the suffering may be greater. However, if you accept the necessity of transformation, you may find a way to free yourself from the limitations these structures represented.\r\nFrom a more positive perspective, the Tower can symbolize victory over illusions you once held and the achievement of a new, more truthful and realistic vision of life. This is a time to question your beliefs and prepare to build something more solid and aligned with your true self.\r\nTo prepare, it is essential to cultivate flexibility and openness to accept the changes ahead. Try not to resist the process, even if it brings discomfort. Remember that the destruction of old ways is necessary for something more authentic and lasting to emerge.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:50:35.293Z',replace(replace('Arcane N° 88 - Cette phase de votre vie suggère que vous pourriez être sur le point de traverser un moment de grands changements, où les anciennes structures et idées doivent être brisées ou transformées. La présence de la Tour apporte l''énergie d''un "choc" profond - quelque chose qui peut d''abord sembler être un danger ou un conflit, mais qui, au fond, est nécessaire pour promouvoir une renouveau significatif.\r\nIl se peut que vous soyez sur le point de faire face à une rupture ou un changement brutal dans votre vie, quelque chose qui remettra en question vos croyances, votre manière d''agir, ou même des situations qui semblaient auparavant stables. Cela peut être perçu comme une catastrophe ou un coup de chance, selon la manière dont vous gérez ce processus. À un niveau plus profond, la Tour représente la fin d''une phase qui n''est plus utile, un éveil forcé qui se produit lorsque les choses ne peuvent plus continuer comme avant. Les structures obsolètes ou les illusions qui soutenaient votre réalité doivent tomber pour laisser place à une nouvelle manière d''être.\r\nCe moment peut impliquer des situations imprévues, telles qu''un conflit, une séparation ou même un désastre, mais il est important de se rappeler que ce processus, bien que douloureux, ouvre la voie à la reconstruction. La grande question est de savoir comment vous réagirez à ce changement : si vous résistez ou vous accrochez aux anciennes façons de penser et de vivre, la souffrance pourrait être plus grande. Cependant, si vous acceptez la nécessité de transformation, vous pouvez trouver un moyen de vous libérer des limitations que ces structures représentaient.\r\nDans une approche plus positive, la Tour peut symboliser la victoire sur les illusions que vous mainteniez et la conquête d''une nouvelle vision plus vraie et réaliste de la vie. C''est un moment pour remettre en question vos croyances et vous préparer à construire quelque chose de plus solide et aligné avec votre vrai moi.\r\nPour vous préparer, il est important de cultiver la flexibilité et la disposition à accepter les changements à venir. Essayez de ne pas résister au processus, même s''il apporte de l''inconfort. Rappelez-vous que la destruction des anciennes formes est nécessaire pour qu''une réalité plus authentique et durable puisse émerger.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(311,26,'18',replace(replace('Arcano Nº 18 - Este período da vida sugere que você está entrando em um período de intensa atividade subconsciente, onde questões ocultas e emocionais podem vir à tona. Pode ser um momento de grande confusão, incertezas e até mesmo flutuação nas suas ideias ou sentimentos. Você pode estar mais sensível ao seu mundo interior, tocando áreas profundas da sua psique que talvez ainda não tenha explorado plenamente, como sonhos, intuições ou até mesmo experiências espirituais, como viagens astrais.\r\nEmbora o texto fale de "trevas" e "sombra", essas expressões não necessariamente indicam algo negativo, mas sim as partes de você mesmo que podem estar fora da sua consciência, ainda não resolvidas ou integradas. O inconsciente está se manifestando, e você pode se deparar com aspectos da sua personalidade ou experiências passadas que estavam escondidos. Essa é uma oportunidade para confrontar esses aspectos de forma consciente, para entendê-los e, se necessário, transformá-los.\r\nEsse período pode envolver também o contato com os seus medos, inseguranças ou até mesmo com inimigos ocultos, seja no plano físico ou psicológico. Fofocas, intrigas ou até mesmo manipulação podem estar presentes nesse momento, mas é importante lembrar que tudo o que é revelado por essa energia pode ser usado para o seu autoconhecimento e crescimento pessoal. A confusão e as incertezas podem ser difíceis de navegar, mas elas também oferecem oportunidades de expansão mental e espiritual.\r\nEm um estado positivo, esse momento pode ser extremamente revelador, permitindo que você desenvolva suas faculdades psíquicas, sua intuição e percepção para o bem, ajudando a trazer à luz tudo o que precisa ser curado ou transformado dentro de você. A chave aqui é ter coragem de explorar o que está escondido, seja no inconsciente ou nas dinâmicas externas, para que você possa se fortalecer e crescer.\r\nPara se preparar, a sugestão é confiar em sua intuição e estar disposto a enfrentar o que vem à tona, mesmo que seja desconfortável. Permita-se explorar e se conectar com seu inconsciente, mas faça isso com discernimento e cuidado, evitando se perder nas confusões ou ilusões desse período.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 18 - Este período de tu vida sugiere que estás entrando en una etapa de intensa actividad subconsciente, donde cuestiones ocultas y emocionales pueden salir a la superficie. Puede ser un momento de gran confusión, incertidumbres e incluso fluctuaciones en tus ideas o sentimientos. Es posible que te sientas más sensible a tu mundo interior, tocando áreas profundas de tu psique que tal vez aún no hayas explorado completamente, como sueños, intuiciones o incluso experiencias espirituales, como viajes astrales.\r\nAunque el texto menciona "oscuridad" y "sombra", estas expresiones no necesariamente indican algo negativo, sino las partes de ti mismo que pueden estar fuera de tu conciencia, aún no resueltas o integradas. El inconsciente se está manifestando, y puedes encontrarte con aspectos de tu personalidad o experiencias pasadas que estaban ocultos. Esta es una oportunidad para confrontar esos aspectos de manera consciente, entenderlos y, si es necesario, transformarlos.\r\nEste período también puede implicar el contacto con tus miedos, inseguridades o incluso enemigos ocultos, ya sea en el plano físico o psicológico. Chismes, intrigas o incluso manipulaciones pueden estar presentes en este momento, pero es importante recordar que todo lo que se revela a través de esta energía puede usarse para tu autoconocimiento y crecimiento personal. La confusión y las incertidumbres pueden ser difíciles de navegar, pero también ofrecen oportunidades para la expansión mental y espiritual.\r\nEn un estado positivo, este momento puede ser extremadamente revelador, permitiéndote desarrollar tus facultades psíquicas, intuición y percepción para el bien, ayudando a sacar a la luz todo lo que necesita ser curado o transformado dentro de ti. La clave aquí es tener el coraje de explorar lo que está escondido, ya sea en el inconsciente o en las dinámicas externas, para que puedas fortalecer y crecer.\r\nPara prepararte, la sugerencia es confiar en tu intuición y estar dispuesto a enfrentar lo que surja, incluso si es incómodo. Permítete explorar y conectar con tu inconsciente, pero hazlo con discernimiento y cuidado, evitando perderte en las confusiones o ilusiones de este período.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 18 - This period of your life suggests that you are entering a time of intense subconscious activity, where hidden emotional issues may come to the surface. It could be a moment of great confusion, uncertainties, and even fluctuations in your ideas or feelings. You may be more sensitive to your inner world, touching deep areas of your psyche that you may not have fully explored yet, such as dreams, intuitions, or even spiritual experiences like astral travel.\r\nAlthough the text mentions "darkness" and "shadow," these expressions do not necessarily indicate something negative, but rather the parts of yourself that may be outside your consciousness, still unresolved or unintegrated. The unconscious is manifesting, and you may come across aspects of your personality or past experiences that were hidden. This is an opportunity to consciously confront those aspects, to understand them and, if necessary, transform them.\r\nThis period may also involve contact with your fears, insecurities, or even hidden enemies, whether in the physical or psychological realm. Gossip, intrigues, or even manipulation may be present at this time, but it''s important to remember that everything revealed by this energy can be used for your self-awareness and personal growth. The confusion and uncertainties may be difficult to navigate, but they also offer opportunities for mental and spiritual expansion.\r\nIn a positive state, this moment can be extremely revealing, allowing you to develop your psychic faculties, intuition, and perception for good, helping to bring to light everything that needs to be healed or transformed within you. The key here is to have the courage to explore what is hidden, whether in the unconscious or in external dynamics, so that you can strengthen and grow.\r\nTo prepare, the suggestion is to trust your intuition and be willing to face whatever comes up, even if it is uncomfortable. Allow yourself to explore and connect with your unconscious, but do so with discernment and care, avoiding getting lost in the confusion or illusions of this period.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:50:52.683Z',replace(replace('Arcane n° 18 - Cette période de votre vie suggère que vous entrez dans une phase d''intense activité subconsciente, où des questions cachées et émotionnelles peuvent refaire surface. Ce peut être un moment de grande confusion, d''incertitude et même de fluctuations dans vos idées ou sentiments. Vous pourriez être plus sensible à votre monde intérieur, explorant des aspects profonds de votre psyché que vous n’avez peut-être pas encore pleinement découverts, tels que les rêves, les intuitions ou même des expériences spirituelles comme les voyages astraux.\r\n\r\nBien que le texte mentionne "les ténèbres" et "l’ombre", ces expressions ne désignent pas nécessairement quelque chose de négatif, mais plutôt des parties de vous-même qui restent encore inconscientes, non résolues ou non intégrées. Votre inconscient s’exprime, et vous pourriez être confronté à des aspects de votre personnalité ou à des expériences passées qui étaient restées cachées. C''est une opportunité d’affronter ces éléments de manière consciente, afin de mieux les comprendre et, si nécessaire, de les transformer.\r\n\r\nCette période peut également impliquer la confrontation avec vos peurs, vos insécurités ou même avec des ennemis cachés, qu’ils soient physiques ou psychologiques. Des rumeurs, des intrigues ou même des manipulations peuvent être présentes en ce moment, mais il est important de se rappeler que tout ce qui est révélé par cette énergie peut être utilisé pour votre connaissance de soi et votre croissance personnelle. La confusion et les incertitudes peuvent être difficiles à gérer, mais elles offrent aussi des opportunités d’expansion mentale et spirituelle.\r\n\r\nDans un état positif, ce moment peut être extrêmement révélateur, vous permettant de développer vos facultés psychiques, votre intuition et votre perception du bien, tout en mettant en lumière ce qui doit être guéri ou transformé en vous. La clé est d’avoir le courage d’explorer ce qui est caché, que ce soit dans votre inconscient ou dans vos dynamiques extérieures, afin de vous renforcer et d’évoluer.\r\n\r\nPour vous préparer, il est conseillé de faire confiance à votre intuition et d’accepter d’affronter ce qui surgit, même si cela est inconfortable. Autorisez-vous à explorer et à vous connecter à votre inconscient, mais faites-le avec discernement et prudence, en évitant de vous perdre dans la confusion ou les illusions de cette période.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(312,26,'87',replace(replace('Arcano Nº 87 - Este período sua vida sugere que você pode estar enfrentando uma fase difícil, onde algumas questões ocultas ou aspectos internos não resolvidos estão vindo à tona. Pode ser um momento em que você se vê confrontado com limitações, medos, culpas ou sentimentos de escravidão à matéria, como se estivesse preso a padrões ou emoções destrutivas. Pode também representar uma fase de descontentamento, onde o sofrimento emocional e psicológico parece tomar mais espaço.\r\nEsse período pode envolver um confronto necessário com as partes de sua personalidade ou experiências de vida que você tem evitado ou que considera vergonhosas. Esses aspectos podem estar ligados a medos profundos, traumas não resolvidos ou até mesmo a dependência de ilusões e prazeres materiais ou físicos que não trazem verdadeira satisfação. Há uma clara advertência sobre os excessos e como eles podem desencadear consequências negativas, seja em termos de saúde, relacionamentos ou bem-estar emocional.\r\nSe não for tratado de forma consciente, esse momento pode parecer envolver forças externas ou negativas, como uma sensação de estar à mercê de algo que não consegue controlar. As influências negativas podem ser externas, como pessoas ou situações, mas também podem ser internas, como padrões emocionais que você precisa identificar e liberar.\r\nEntretanto, quando se encontra em um estado positivo, esse arcano também sugere que você tem a capacidade de dominar essas paixões e instintos, exercendo discernimento e autocontrole. Isso implica que o verdadeiro poder está em sua habilidade de confrontar esses aspectos sombrios e em superar as ilusões que o aprisionam, tomando decisões conscientes e alinhadas com seu verdadeiro eu.\r\nPara se preparar para esse período, o conselho é focar no autoconhecimento e no enfrentamento das emoções e situações que você tem evitado. A chave está em trazer à tona aquilo que está escondido, processá-lo de forma saudável e, através desse enfrentamento, ganhar poder e controle sobre suas paixões e emoções. Não tema o confronto, pois ele é necessário para a sua evolução.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 87 - Este período de tu vida sugiere que podrías estar enfrentando una etapa difícil, donde ciertas cuestiones ocultas o aspectos internos no resueltos están saliendo a la luz. Puede ser un momento en el que te ves confrontado con limitaciones, miedos, culpas o la sensación de estar atrapado en patrones o emociones destructivas. También puede representar una fase de descontento, donde el sufrimiento emocional y psicológico parece ocupar más espacio.\r\nEste período puede implicar un enfrentamiento necesario con partes de tu personalidad o experiencias de vida que has evitado o que consideras vergonzosas. Estos aspectos pueden estar relacionados con miedos profundos, traumas no resueltos o incluso con la dependencia de ilusiones y placeres materiales o físicos que no brindan una verdadera satisfacción. Hay una advertencia clara sobre los excesos y cómo estos pueden desencadenar consecuencias negativas, ya sea en términos de salud, relaciones o bienestar emocional.\r\nSi no se aborda de manera consciente, este momento puede sentirse como si estuvieras bajo la influencia de fuerzas externas o negativas, con la sensación de estar a merced de algo que no puedes controlar. Las influencias negativas pueden ser externas, como personas o situaciones, pero también internas, como patrones emocionales que necesitas identificar y liberar.\r\nSin embargo, cuando se encuentra en un estado positivo, este arcano también sugiere que tienes la capacidad de dominar estas pasiones e instintos, ejerciendo discernimiento y autocontrol. Esto implica que el verdadero poder reside en tu habilidad para confrontar estos aspectos oscuros y superar las ilusiones que te aprisionan, tomando decisiones conscientes y alineadas con tu verdadero ser.\r\nPara prepararte para este período, el consejo es enfocarte en el autoconocimiento y en enfrentar las emociones y situaciones que has estado evitando. La clave está en sacar a la luz lo que está oculto, procesarlo de manera saludable y, a través de este enfrentamiento, ganar poder y control sobre tus pasiones y emociones. No temas el enfrentamiento, pues es necesario para tu evolución.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 87 - This period of your life suggests that you may be facing a difficult phase, where certain hidden issues or unresolved internal aspects are coming to the surface. It may be a time when you find yourself confronted with limitations, fears, guilt, or a sense of being trapped in destructive patterns or emotions. It can also represent a phase of discontent, where emotional and psychological suffering seems to take up more space.\r\nThis period may involve a necessary confrontation with parts of your personality or life experiences that you have avoided or consider shameful. These aspects may be linked to deep fears, unresolved traumas, or even dependency on illusions and material or physical pleasures that do not bring true satisfaction. There is a clear warning about excesses and how they can trigger negative consequences, whether in terms of health, relationships, or emotional well-being.\r\nIf not addressed consciously, this moment may feel like you are under the influence of external or negative forces, with a sense of being at the mercy of something beyond your control. These negative influences may be external, such as people or situations, but they can also be internal, like emotional patterns that you need to identify and release.\r\nHowever, when in a positive state, this arcana also suggests that you have the ability to master these passions and instincts by exercising discernment and self-control. This means that true power lies in your ability to confront these shadow aspects and overcome the illusions that imprison you, making conscious decisions aligned with your true self.\r\nTo prepare for this period, the advice is to focus on self-knowledge and facing the emotions and situations you have been avoiding. The key is to bring hidden matters to light, process them in a healthy way, and, through this confrontation, gain power and control over your passions and emotions. Do not fear the confrontation, as it is necessary for your evolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:51:48.473Z',replace(replace('Arcane N° 87 - Cette période de votre vie suggère que vous pourriez traverser une phase difficile, où certaines questions cachées ou des aspects internes non résolus refont surface. Cela peut être un moment où vous vous retrouvez confronté à des limitations, des peurs, des culpabilités ou des sentiments d''esclavage matériel, comme si vous étiez prisonnier de modèles ou d''émotions destructrices. Cela peut également représenter une phase de mécontentement, où la souffrance émotionnelle et psychologique semble prendre de plus en plus de place.\r\nCette période peut impliquer un affrontement nécessaire avec les parts de votre personnalité ou les expériences de vie que vous avez évitées ou que vous considérez comme honteuses. Ces aspects peuvent être liés à des peurs profondes, à des traumatismes non résolus, ou même à une dépendance à des illusions et des plaisirs matériels ou physiques qui ne procurent pas de véritable satisfaction. Il y a un avertissement clair sur les excès et sur la manière dont ils peuvent déclencher des conséquences négatives, que ce soit sur le plan de la santé, des relations ou du bien-être émotionnel.\r\nSi cela n''est pas traité de manière consciente, cette période peut sembler impliquer des forces externes ou négatives, comme une sensation d''être à la merci de quelque chose que vous ne pouvez pas contrôler. Les influences négatives peuvent être externes, comme des personnes ou des situations, mais elles peuvent aussi être internes, comme des schémas émotionnels que vous devez identifier et libérer.\r\nCependant, lorsque cet arcane est vu sous un aspect positif, il suggère également que vous avez la capacité de dominer ces passions et instincts, en exerçant discernement et maîtrise de soi. Cela implique que le véritable pouvoir réside dans votre capacité à confronter ces aspects sombres et à surmonter les illusions qui vous emprisonnent, en prenant des décisions conscientes et alignées avec votre véritable moi.\r\nPour vous préparer à cette période, le conseil est de vous concentrer sur l''introspection et de confronter les émotions et situations que vous avez évitées. La clé est de faire émerger ce qui est caché, de le traiter de manière saine et, à travers cette confrontation, de gagner du pouvoir et du contrôle sur vos passions et émotions. N''ayez pas peur de l''affrontement, car il est nécessaire à votre évolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(313,26,'19',replace(replace('Arcano Nº 19 - Este período da vida sugere que você está entrando em um período de harmonia e satisfação, onde questões importantes da vida se alinham positivamente. Pode ser um momento de paz interior, alegria e prosperidade, onde você se sente mais conectado com sua verdadeira essência e com as coisas que realmente importam. Esse período pode trazer consigo uma sensação de realização, um trabalho bem feito, ou até mesmo a resolução favorável de questões legais ou administrativas.\r\nÉ também um período favorável para o crescimento e a renovação, onde você pode experimentar um despertar de novas energias, tanto no plano físico quanto espiritual. Sua confiança é renovada, e você se sente mais dinâmico, capaz de agir de forma clara e decidida. Esse é um tempo para celebrar as conquistas e reconhecer o quanto você já cresceu e se desenvolveu.\r\nNo plano espiritual, esse momento indica uma conexão profunda com a luz interior, com a sabedoria, generosidade e caráter que fazem parte de quem você é. Sua saúde e bem-estar também podem ser favorecidos, refletindo o equilíbrio e a harmonia internos.\r\nNo entanto, em um estado negativo, essa energia pode se manifestar de forma distorcida, com orgulho, atrasos ou egoísmo, o que pode dificultar a fluidez desse período positivo. Em vez de se conectar com a generosidade e o amor, pode haver um afastamento devido a atitudes de superioridade ou egocentrismo.\r\nPara se preparar, é importante focar em manter a humildade e o coração aberto. A confiança renovada é um presente, mas ela deve ser usada para o bem e para o crescimento, evitando cair em excessos de ego ou orgulho. Aproveite esse momento para celebrar o que está indo bem em sua vida e, ao mesmo tempo, se lembre de manter o equilíbrio e o foco em contribuir para o bem-estar dos outros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 19 - Este período de la vida sugiere que estás entrando en un período de armonía y satisfacción, donde las cuestiones importantes de la vida se alinean positivamente. Puede ser un momento de paz interior, alegría y prosperidad, donde te sientes más conectado con tu verdadera esencia y con las cosas que realmente importan. Este período puede traer consigo una sensación de realización, un trabajo bien hecho o incluso la resolución favorable de cuestiones legales o administrativas.\r\nTambién es un período favorable para el crecimiento y la renovación, donde puedes experimentar un despertar de nuevas energías, tanto en el plano físico como espiritual. Tu confianza se renueva, y te sientes más dinámico, capaz de actuar de forma clara y decidida. Este es un tiempo para celebrar los logros y reconocer cuánto has crecido y te has desarrollado.\r\nEn el plano espiritual, este momento indica una conexión profunda con la luz interior, con la sabiduría, generosidad y carácter que forman parte de quién eres. Tu salud y bienestar también pueden verse favorecidos, reflejando el equilibrio y la armonía internos.\r\nSin embargo, en un estado negativo, esta energía puede manifestarse de forma distorsionada, con orgullo, retrasos o egoísmo, lo que puede dificultar la fluidez de este período positivo. En lugar de conectarte con la generosidad y el amor, puede haber un alejamiento debido a actitudes de superioridad o egocentrismo.\r\nPara prepararte, es importante enfocarte en mantener la humildad y el corazón abierto. La confianza renovada es un regalo, pero debe ser usada para el bien y el crecimiento, evitando caer en excesos de ego o orgullo. Aprovecha este momento para celebrar lo que está yendo bien en tu vida y, al mismo tiempo, recuerda mantener el equilibrio y el enfoque en contribuir al bienestar de los demás.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 19 - This period of life suggests that you are entering a time of harmony and satisfaction, where important life matters align positively. It can be a time of inner peace, joy, and prosperity, where you feel more connected to your true essence and the things that really matter. This period may bring with it a sense of fulfillment, a job well done, or even a favorable resolution of legal or administrative matters.\r\nIt is also a favorable period for growth and renewal, where you may experience a awakening of new energies, both physically and spiritually. Your confidence is renewed, and you feel more dynamic, capable of acting clearly and decisively. This is a time to celebrate achievements and recognize how much you have grown and developed.\r\nOn a spiritual level, this moment indicates a deep connection to your inner light, wisdom, generosity, and character that are part of who you are. Your health and well-being may also be favored, reflecting inner balance and harmony.\r\nHowever, in a negative state, this energy may manifest in a distorted way, with pride, delays, or selfishness, which can hinder the flow of this positive period. Instead of connecting with generosity and love, there may be a distancing due to attitudes of superiority or egocentrism.\r\nTo prepare, it is important to focus on maintaining humility and an open heart. Renewed confidence is a gift, but it should be used for good and growth, avoiding falling into excess ego or pride. Take this moment to celebrate what is going well in your life, and at the same time, remember to maintain balance and focus on contributing to the well-being of others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:52:39.383Z',replace(replace('Arcane n° 19 - Cette période de votre vie suggère que vous entrez dans une phase d’harmonie et de satisfaction, où les aspects importants de votre vie s’alignent positivement. Ce peut être un moment de paix intérieure, de joie et de prospérité, où vous vous sentez plus connecté à votre véritable essence et aux choses qui comptent vraiment. Cette période peut apporter un sentiment d’accomplissement, un travail bien fait ou même une issue favorable à des questions légales ou administratives.\r\n\r\nC’est également un moment propice à la croissance et au renouveau, où vous pourriez expérimenter un regain d’énergie, tant sur le plan physique que spirituel. Votre confiance est renouvelée, et vous vous sentez plus dynamique, capable d’agir avec clarté et détermination. C’est une période pour célébrer vos réussites et reconnaître à quel point vous avez déjà évolué et progressé.\r\n\r\nSur le plan spirituel, ce moment indique une profonde connexion avec votre lumière intérieure, votre sagesse, votre générosité et votre intégrité. Votre santé et votre bien-être peuvent également être favorisés, reflétant l’équilibre et l’harmonie intérieure.\r\n\r\nCependant, dans un état négatif, cette énergie peut se manifester de manière déformée, avec de l’orgueil, des retards ou de l’égoïsme, ce qui peut entraver la fluidité de cette période positive. Plutôt que de se connecter à la générosité et à l’amour, certaines attitudes de supériorité ou d’égocentrisme peuvent créer une distance avec les autres.\r\n\r\nPour vous préparer, il est important de rester humble et d’avoir un cœur ouvert. Une confiance renouvelée est un cadeau, mais elle doit être utilisée pour le bien et la croissance, en évitant les excès d’ego ou d’orgueil. Profitez de ce moment pour célébrer ce qui se passe bien dans votre vie, tout en gardant à l’esprit l’importance de l’équilibre et de la contribution au bien-être des autres.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(314,26,'86',replace(replace('Arcano Nº 86 - Esta fase da vida representa a superação de um grande obstáculo, uma vitória conquistada com muito esforço, perseverança e determinação. Pode indicar que você, ou alguém em sua vida, está passando por um período em que os desafios estão sendo finalmente vencidos, após uma luta difícil e prolongada. Essa vitória não é fácil, mas é muito gratificante, pois foi alcançada através da força de vontade e da persistência.\r\nEsse tipo de vitória também pode refletir o reconhecimento da força interna, da coragem e da resiliência que foram necessárias para atravessar dificuldades. Se você está enfrentando desafios, isso pode ser um sinal de que, com o tempo e o empenho, a conquista está ao seu alcance.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 86 - Esta fase de la vida representa la superación de un gran obstáculo, una victoria alcanzada con mucho esfuerzo, perseverancia y determinación. Puede indicar que tú, o alguien en tu vida, está atravesando un período en el que los desafíos finalmente están siendo superados, después de una lucha difícil y prolongada. Esta victoria no es fácil, pero es muy gratificante, ya que ha sido conseguida gracias a la fuerza de voluntad y la persistencia.\r\nEste tipo de triunfo también puede reflejar el reconocimiento de la fuerza interior, el coraje y la resiliencia que fueron necesarios para superar las dificultades. Si estás enfrentando desafíos, esto puede ser una señal de que, con el tiempo y el esfuerzo, la conquista está a tu alcance.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 86 - This phase of life represents overcoming a great obstacle, a victory achieved through hard work, perseverance, and determination. It may indicate that you, or someone in your life, is going through a period where challenges are finally being conquered after a difficult and prolonged struggle. This victory is not easy, but it is highly rewarding because it was achieved through willpower and persistence.\r\nThis type of victory can also reflect the recognition of inner strength, courage, and resilience that were necessary to overcome difficulties. If you are facing challenges, this may be a sign that, with time and effort, success is within your reach.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:52:48.637Z',replace(replace('Arcane N° 86 - Cette phase de la vie représente la surmonter d''un grand obstacle, une victoire conquise avec beaucoup d''efforts, de persévérance et de détermination. Elle peut indiquer que vous, ou quelqu''un dans votre vie, traversez une période où les défis sont enfin surmontés, après une lutte difficile et prolongée. Cette victoire n''est pas facile, mais elle est très gratifiante, car elle a été obtenue grâce à la volonté et à la persistance.\r\nCe type de victoire peut également refléter la reconnaissance de la force intérieure, du courage et de la résilience qui ont été nécessaires pour traverser les difficultés. Si vous êtes confronté à des défis, cela peut être un signe qu''avec le temps et l''engagement, la victoire est à votre portée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(315,26,'85',replace(replace('Arcano Nº 85 - Esta fase da vida sugere um período de reclusão ou distanciamento, seja em relação à vida social ou em relação à posse de bens e até mesmo à própria vida, seja física ou emocionalmente. Pode ser um momento de isolamento, reflexão profunda ou até de perda temporária de algo importante, seja no âmbito material ou pessoal.\r\nO afastamento pode ser necessário para o autoconhecimento ou para reorganizar as prioridades de vida. Se for uma perda, é uma fase em que o que se perde serve para ensinar algo importante, seja sobre si mesmo ou sobre o mundo.\r\nEm termos emocionais ou espirituais, isso pode significar um momento de recuperação após uma crise ou uma fase de recolhimento para que algo novo nasça. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 85 - Esta fase de la vida sugiere un período de reclusión o distanciamiento, ya sea en relación con la vida social o con la posesión de bienes e incluso con la propia vida, tanto física como emocionalmente. Puede ser un momento de aislamiento, reflexión profunda o incluso una pérdida temporal de algo importante, ya sea en el ámbito material o personal.\r\nEl alejamiento puede ser necesario para el autoconocimiento o para reorganizar las prioridades de la vida. Si se trata de una pérdida, es una fase en la que lo que se pierde sirve para enseñar algo importante, ya sea sobre uno mismo o sobre el mundo.\r\nEn términos emocionales o espirituales, esto puede significar un momento de recuperación después de una crisis o una etapa de recogimiento para que algo nuevo nazca. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 85 - This phase of life suggests a period of seclusion or distancing, whether from social life, material possessions, or even from life itself, both physically and emotionally. It may be a time of isolation, deep reflection, or even a temporary loss of something important, whether in the material or personal realm.\r\nThis withdrawal may be necessary for self-discovery or to reorganize life’s priorities. If it is a loss, this phase serves as a lesson, teaching something important about oneself or the world.\r\nEmotionally or spiritually, it can signify a period of recovery after a crisis or a time of retreat to allow something new to emerge. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:53:38.680Z',replace(replace('Arcane N° 85 - Cette phase de la vie suggère une période de réclusion ou de distanciation, que ce soit par rapport à la vie sociale, à la possession de biens, ou même à la vie elle-même, qu''elle soit physique ou émotionnelle. Cela peut être un moment d''isolement, de réflexion profonde, ou même de perte temporaire de quelque chose d''important, que ce soit dans le domaine matériel ou personnel.\r\nL''éloignement peut être nécessaire pour l''introspection ou pour réorganiser les priorités de la vie. S''il s''agit d''une perte, c''est une phase où ce qui est perdu sert à enseigner quelque chose d''important, que ce soit sur soi-même ou sur le monde.\r\nD''un point de vue émotionnel ou spirituel, cela peut signifier un moment de guérison après une crise ou une période de retrait afin qu''une nouvelle phase puisse naître.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(316,26,'84',replace(replace('Arcano Nº 84 - Esta fase da vida aponta para um período de trabalho voltado ao bem comum, seja na política, filantropia ou em ações humanitárias. A ideia é atuar de forma que beneficie a comunidade, seja por meio de mudanças sociais, apoio a causas, ou criação de políticas que atendam às necessidades do povo.\r\nSer um político, filantropo ou humanitário envolve um compromisso de liderança, empatia e ação direcionada a transformar a realidade de muitas pessoas. Também pode ser um momento para você pensar em como pode contribuir para sua comunidade ou em projetos que promovam o bem-estar social.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 84 - Esta fase de la vida señala un período de trabajo enfocado en el bien común, ya sea en la política, la filantropía o en acciones humanitarias. La idea es actuar de manera que beneficie a la comunidad, ya sea a través de cambios sociales, apoyo a causas o la creación de políticas que atiendan las necesidades del pueblo.\r\nSer político, filántropo o humanitario implica un compromiso de liderazgo, empatía y acción dirigida a transformar la realidad de muchas personas. También puede ser un momento para reflexionar sobre cómo puedes contribuir a tu comunidad o en proyectos que promuevan el bienestar social.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 84 - This phase of life points to a period of work focused on the common good, whether in politics, philanthropy, or humanitarian efforts. The idea is to act in a way that benefits the community, whether through social change, supporting causes, or creating policies that address people''s needs.\r\nBeing a politician, philanthropist, or humanitarian requires a commitment to leadership, empathy, and action aimed at transforming the reality of many people. It may also be a time for you to consider how you can contribute to your community or engage in projects that promote social well-being.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:54:15.806Z',replace(replace('Arcane N° 84 - Cette phase de la vie indique une période de travail axée sur le bien commun, que ce soit dans la politique, la philanthropie ou les actions humanitaires. L''idée est d''agir de manière à bénéficier à la communauté, que ce soit par des changements sociaux, le soutien à des causes, ou la création de politiques qui répondent aux besoins du peuple.\r\nÊtre un politique, un philanthrope ou un humanitaire implique un engagement de leadership, d''empathie et d''action visant à transformer la réalité de nombreuses personnes. Cela peut aussi être un moment pour vous de réfléchir à la manière dont vous pouvez contribuer à votre communauté ou à des projets qui favorisent le bien-être social.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(317,26,'20',replace(replace('Arcano Nº 20 - Este período da vida sugere que você está prestes a viver um renascimento ou uma nova fase da vida, onde transformações significativas e positivas vão ocorrer. Pode ser um momento de grande clareza, onde você começa a ver as coisas sob uma nova luz, como se estivesse se libertando de velhas limitações e padrões. Esse "rompimento com o convencional" indica que você está se distanciando de formas antigas de pensar e agir, abraçando uma abordagem mais autêntica e alinhada com quem você é realmente.\r\nEste é um período de recompensas pelas ações passadas — aquilo que você investiu, seja em esforço, dedicação ou aprendizado, agora começa a se materializar. O futuro está sendo revelado de forma mais clara, e você pode começar a vislumbrar as oportunidades que estão à frente, com uma sensação renovada de propósito e direção.\r\nAlém disso, o texto fala sobre julgamento e síntese, o que sugere que você será capaz de compreender a totalidade da sua jornada, vendo a conexão entre suas experiências passadas e as novas oportunidades. Esse é um momento de integrar o que foi aprendido e usar esse conhecimento para criar um futuro mais alinhado com seus objetivos e valores. A troca de ideias, o reconhecimento e até mesmo a fama podem surgir à medida que você se abre para essa nova fase.\r\nEm uma atitude negativa, no entanto, isso pode se transformar em uma sensação de confusão mental, como se as coisas não estivessem claras, ou um sentimento de confinamento, onde você não consegue visualizar um caminho adiante. Esse estado pode ocorrer se você resistir às mudanças ou ficar preso em velhas formas de pensar.\r\nPara se preparar, é importante estar aberto para mudanças e pronto para abraçar uma nova fase, mesmo que ela envolva desafios ou incertezas. Aproveite a clareza que está surgindo e permita-se viver a transformação de forma positiva. Reflita sobre o que já foi conquistado e como essas experiências estão moldando a próxima etapa de sua vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 20 - Este período de la vida sugiere que estás a punto de vivir un renacimiento o una nueva etapa de la vida, donde se producirán transformaciones significativas y positivas. Puede ser un momento de gran claridad, donde comienzas a ver las cosas bajo una nueva luz, como si te estuvieras liberando de viejas limitaciones y patrones. Este "rompimiento con lo convencional" indica que te estás distanciando de formas antiguas de pensar y actuar, abrazando un enfoque más auténtico y alineado con quien realmente eres.\r\nEste es un período de recompensas por las acciones pasadas: lo que has invertido, ya sea en esfuerzo, dedicación o aprendizaje, ahora comienza a materializarse. El futuro se revela de forma más clara, y puedes empezar a vislumbrar las oportunidades que están por venir, con una renovada sensación de propósito y dirección.\r\nAdemás, el texto habla de juicio y síntesis, lo que sugiere que serás capaz de comprender la totalidad de tu viaje, viendo la conexión entre tus experiencias pasadas y las nuevas oportunidades. Este es un momento para integrar lo aprendido y usar ese conocimiento para crear un futuro más alineado con tus objetivos y valores. El intercambio de ideas, el reconocimiento e incluso la fama pueden surgir a medida que te abres a esta nueva fase.\r\nSin embargo, en una actitud negativa, esto puede transformarse en una sensación de confusión mental, como si las cosas no fueran claras, o un sentimiento de confinamiento, donde no puedes visualizar un camino hacia adelante. Este estado puede ocurrir si te resistes a los cambios o quedas atrapado en viejas formas de pensar.\r\nPara prepararte, es importante estar abierto a los cambios y listo para abrazar una nueva etapa, incluso si implica desafíos o incertidumbres. Aprovecha la claridad que está surgiendo y permítete vivir la transformación de manera positiva. Reflexiona sobre lo que ya se ha logrado y cómo esas experiencias están moldeando la siguiente etapa de tu vida.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 20 - This period of life suggests that you are about to experience a rebirth or a new phase in life, where significant and positive transformations will take place. It can be a time of great clarity, where you begin to see things in a new light, as if you are freeing yourself from old limitations and patterns. This "break with the conventional" indicates that you are distancing yourself from old ways of thinking and acting, embracing a more authentic approach aligned with who you truly are.\r\nThis is a period of rewards for past actions — what you have invested, whether in effort, dedication, or learning, is now starting to materialize. The future is being revealed more clearly, and you may begin to see the opportunities ahead, with a renewed sense of purpose and direction.\r\nMoreover, the text speaks about judgment and synthesis, suggesting that you will be able to understand the entirety of your journey, seeing the connection between past experiences and new opportunities. This is a time to integrate what has been learned and use that knowledge to create a future more aligned with your goals and values. The exchange of ideas, recognition, and even fame may arise as you open yourself to this new phase.\r\nHowever, in a negative attitude, this may transform into a feeling of mental confusion, as if things aren''t clear, or a sense of confinement, where you can''t visualize a way forward. This state can occur if you resist change or remain stuck in old ways of thinking.\r\nTo prepare, it''s important to be open to change and ready to embrace a new phase, even if it involves challenges or uncertainties. Take advantage of the clarity that is emerging and allow yourself to experience the transformation positively. Reflect on what has already been achieved and how those experiences are shaping the next stage of your life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:54:51.302Z',replace(replace('Arcane n° 20 - Cette période de votre vie suggère que vous êtes sur le point de vivre une renaissance ou une nouvelle phase de votre existence, où des transformations significatives et positives vont avoir lieu. C’est un moment de grande clarté, où vous commencez à voir les choses sous un nouveau jour, comme si vous vous libériez d’anciennes limitations et schémas. Cette "rupture avec le conventionnel" indique que vous vous éloignez des anciennes façons de penser et d’agir, en adoptant une approche plus authentique et alignée avec votre véritable essence.\r\n\r\nC’est une période de récompenses pour les efforts passés — ce que vous avez investi en termes de travail, de dévouement ou d’apprentissage commence maintenant à se concrétiser. L’avenir se dévoile avec plus de clarté, et vous pouvez entrevoir les opportunités qui s’offrent à vous avec un sentiment renouvelé de but et de direction.\r\n\r\nDe plus, le texte évoque le jugement et la synthèse, suggérant que vous serez en mesure de comprendre l’ensemble de votre parcours, en voyant le lien entre vos expériences passées et les nouvelles possibilités. C’est un moment d’intégration des leçons apprises, vous permettant d’utiliser cette sagesse pour créer un futur plus aligné avec vos aspirations et vos valeurs. L’échange d’idées, la reconnaissance et même la célébrité peuvent émerger à mesure que vous vous ouvrez à cette nouvelle étape.\r\n\r\nCependant, dans un état négatif, cela peut se transformer en une sensation de confusion mentale, comme si les choses n’étaient pas claires, ou en un sentiment d’enfermement où vous ne parvenez pas à visualiser votre chemin. Cet état peut survenir si vous résistez aux changements ou restez attaché aux anciens schémas de pensée.\r\n\r\nPour vous préparer, il est important d’être ouvert au changement et prêt à embrasser une nouvelle phase, même si elle comporte des défis ou des incertitudes. Profitez de la clarté qui émerge et permettez-vous de vivre cette transformation de manière positive. Réfléchissez à ce que vous avez déjà accompli et à la manière dont ces expériences façonnent la prochaine étape de votre vie.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(318,26,'83',replace(replace('Arcano Nº 83 - Esta fase da vida Esse tipo de associação sugere uma fase de crescimento por meio da colaboração intelectual, troca de ideias ou envolvimento em projetos culturais. Pode ser o momento ideal para aprender com outras pessoas, expandir seu horizonte e alcançar progresso em áreas como educação, arte ou até mesmo negócios que envolvam inovação e criatividade.\r\nEssas parcerias podem gerar benefícios mútuos, permitindo o desenvolvimento de novas habilidades, ideias e perspectivas. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 83 - Esta fase de la vida sugiere un período de crecimiento a través de la colaboración intelectual, el intercambio de ideas o la participación en proyectos culturales. Puede ser el momento ideal para aprender de otras personas, expandir tu horizonte y lograr progreso en áreas como la educación, el arte o incluso negocios que impliquen innovación y creatividad.\r\nEstas asociaciones pueden generar beneficios mutuos, permitiendo el desarrollo de nuevas habilidades, ideas y perspectivas. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 83 - This phase of life suggests a period of growth through intellectual collaboration, idea exchange, or involvement in cultural projects. It may be the ideal time to learn from others, expand your horizons, and make progress in areas such as education, art, or even businesses involving innovation and creativity.\r\nThese partnerships can bring mutual benefits, allowing for the development of new skills, ideas, and perspectives. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:54:58.110Z',replace(replace('Arcane N° 83 - Cette phase de la vie suggère une période de croissance grâce à la collaboration intellectuelle, à l''échange d''idées ou à l''engagement dans des projets culturels. Cela peut être le moment idéal pour apprendre des autres, élargir vos horizons et progresser dans des domaines tels que l''éducation, l''art ou même les affaires qui impliquent l''innovation et la créativité.\r\nCes partenariats peuvent générer des bénéfices mutuels, permettant le développement de nouvelles compétences, idées et perspectives.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(319,26,'82',replace(replace('Arcano Nº 82 - Esta fase da vida esse tipo de situação sugere um momento em que suas ações, escolhas ou posição podem beneficiar os outros, mesmo que você não tenha planejado isso diretamente. Isso pode ocorrer tanto de forma voluntária, como ao ajudar alguém ou apoiar um projeto, quanto de maneira involuntária, como quando alguém se aproveita de uma oportunidade que você criou sem intenção.\r\nÀs vezes, essa dinâmica pode trazer à tona a necessidade de equilíbrio — como ajudar os outros sem se sacrificar demais ou sem ser explorado. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 82 - Esta fase de la vida sugiere un momento en el que tus acciones, elecciones o posición pueden beneficiar a otros, incluso si no lo planeaste directamente. Esto puede suceder de manera voluntaria, como al ayudar a alguien o apoyar un proyecto, o de forma involuntaria, cuando alguien aprovecha una oportunidad que creaste sin intención.\r\nA veces, esta dinámica resalta la necesidad de equilibrio: ayudar a los demás sin sacrificarse demasiado o sin ser explotado. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 82 - This phase of life suggests a moment when your actions, choices, or position may benefit others, even if you didn’t plan it directly. This can happen voluntarily, such as helping someone or supporting a project, or involuntarily, when someone takes advantage of an opportunity you created without intending to.\r\nSometimes, this dynamic highlights the need for balance—helping others without over-sacrificing yourself or being exploited. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:55:33.585Z',replace(replace('Arcane N° 82 - Cette phase de la vie suggère un moment où vos actions, choix ou position peuvent bénéficier aux autres, même si vous ne l''avez pas directement planifié. Cela peut se produire de manière volontaire, comme en aidant quelqu''un ou en soutenant un projet, ou de manière involontaire, comme lorsque quelqu''un profite d''une opportunité que vous avez créée sans intention.\r\nParfois, cette dynamique peut mettre en lumière la nécessité de trouver un équilibre — comment aider les autres sans trop se sacrifier ou sans être exploité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(320,26,'21',replace(replace('Arcano Nº 21 - Este período da sua vida representa um momento de grande realização e conquista, um ponto de culminância onde o consulente alcança a liberdade de seguir seu caminho, agora com o sucesso em mãos. O esforço dedicado a um projeto, objetivo ou sonho se materializa em uma finalização positiva, refletindo o triunfo após a luta e o trabalho árduo. Este é o momento de colher os frutos de uma jornada bem executada.\r\nNo nível espiritual e metafísico, ele também pode representar o domínio sobre forças externas, como as leis físicas e materiais, e o despertar de capacidades extraordinárias, como os poderes paranormais. O equilíbrio entre o plano físico e o espiritual, aliado à realização de objetivos materiais e espirituais, é uma característica forte deste arcano.\r\nNo entanto, se se apresenta de maneira negativa, esse momento de potencialidade pode ser ofuscado por obstáculos e limitações. Mesmo que o sucesso tenha sido alcançado em algumas áreas, pode haver a sensação de fracasso em outras ou desafios que dificultam o caminho. A lição aqui é que o sucesso é construído, mas também deve ser mantido com esforço contínuo. A tendência ao fracasso surge se o consulente se deixar levar por limitações auto impostas ou externas que bloqueiam o progresso.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 21 - Este período de tu vida representa un momento de gran realización y conquista, un punto culminante donde el consultante alcanza la libertad de seguir su camino, ahora con el éxito en las manos. El esfuerzo dedicado a un proyecto, objetivo o sueño se materializa en una finalización positiva, reflejando el triunfo después de la lucha y el trabajo arduo. Este es el momento de cosechar los frutos de un viaje bien ejecutado.\r\nA nivel espiritual y metafísico, también puede representar el dominio sobre fuerzas externas, como las leyes físicas y materiales, y el despertar de capacidades extraordinarias, como los poderes paranormales. El equilibrio entre el plano físico y el espiritual, junto con la realización de objetivos materiales y espirituales, es una característica fuerte de este arcano.\r\nSin embargo, si se presenta de manera negativa, este momento de potencialidad puede verse eclipsado por obstáculos y limitaciones. Aunque el éxito se haya alcanzado en algunas áreas, puede haber una sensación de fracaso en otras o desafíos que dificultan el camino. La lección aquí es que el éxito se construye, pero también debe mantenerse con esfuerzo continuo. La tendencia al fracaso surge si el consultante se deja llevar por limitaciones autoimpuestas o externas que bloquean el progreso.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('ArcaneNº 21 - This period of your life represents a time of great accomplishment and achievement, a culminating point where the seeker gains the freedom to follow their path, now with success in hand. The effort dedicated to a project, goal, or dream materializes in a positive completion, reflecting triumph after struggle and hard work. This is the moment to reap the rewards of a well-executed journey.\r\nOn a spiritual and metaphysical level, it can also represent mastery over external forces, such as physical and material laws, and the awakening of extraordinary abilities, such as paranormal powers. The balance between the physical and spiritual planes, coupled with the achievement of both material and spiritual goals, is a strong characteristic of this arcana.\r\nHowever, if it appears negatively, this moment of potential can be overshadowed by obstacles and limitations. Even if success has been achieved in some areas, there may be a feeling of failure in others or challenges that hinder the path. The lesson here is that success is built, but it must also be maintained with continuous effort. The tendency to fail arises if the seeker allows themselves to be carried away by self-imposed or external limitations that block progress.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:55:56.867Z',replace(replace('Arcane n° 21 - Cette période de votre vie représente un moment de grande réalisation et d’accomplissement, un point culminant où le consultant atteint la liberté de suivre son propre chemin, avec le succès en main. L’effort consacré à un projet, un objectif ou un rêve se concrétise dans une conclusion positive, reflétant le triomphe après les luttes et le travail acharné. C’est le moment de récolter les fruits d’un parcours bien mené.\r\n\r\nSur le plan spirituel et métaphysique, cet arcane peut aussi symboliser la maîtrise des forces extérieures, telles que les lois physiques et matérielles, ainsi que l’éveil à des capacités extraordinaires, comme les pouvoirs paranormaux. L’équilibre entre le plan physique et spirituel, combiné à la réalisation des objectifs matériels et spirituels, est une caractéristique forte de cet arcane.\r\n\r\nCependant, si cette énergie se manifeste de manière négative, ce moment de grande potentialité peut être obscurci par des obstacles et des limitations. Même si le succès a été atteint dans certains domaines, il peut subsister un sentiment d’échec dans d’autres, ou des défis qui compliquent le chemin. La leçon ici est que le succès se construit, mais il doit aussi être entretenu par un effort constant. Le risque d’échec apparaît si le consultant se laisse freiner par des limitations auto-imposées ou des influences extérieures qui bloquent sa progression.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(321,26,'22',replace(replace('Arcano Nº 22 - Este período da vida aponta para um momento crucial de decisão, onde o você se encontra diante de uma escolha importante que exige não só reflexão e prudência, mas também coragem para se lançar no desconhecido. A intuição e os impulsos interiores desempenham um papel vital aqui, pois são as forças que guiarão a escolha, conduzindo a pessoa a um novo capítulo em sua vida. O risco é evidente, mas também é acompanhado de um impulso de explorar o que está além do conhecido, em busca de crescimento e transformação.\r\nRepresenta o despertar para novas possibilidades, onde forças espirituais e materiais podem se entrelaçar para criar algo novo. A espontaneidade é uma característica presente nesse momento, permitindo que decisões sejam tomadas de forma fluida, sem excessivo peso do raciocínio lógico, mas com base em um impulso mais profundo e intuitivo.\r\nNo entanto, se em uma atitude negativa, este arcano pode refletir irresponsabilidade ou uma tendência a se deixar influenciar por forças negativas que surgem no caminho, como a corrupção ou manipulação. Nesse caso, a escolha feita pode ser prejudicial ou levar a caminhos escusos, em vez de crescimento e evolução verdadeira. O desafio é equilibrar a coragem com a responsabilidade, para que o risco seja enfrentado de maneira construtiva e não destrutiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 22 - Este período de la vida apunta a un momento crucial de decisión, donde te encuentras ante una elección importante que requiere no solo reflexión y prudencia, sino también coraje para lanzarte a lo desconocido. La intuición y los impulsos interiores juegan un papel vital aquí, ya que son las fuerzas que guiarán la elección, conduciéndote a un nuevo capítulo en tu vida. El riesgo es evidente, pero también está acompañado de un impulso por explorar lo que está más allá de lo conocido, en busca de crecimiento y transformación.\r\nRepresenta el despertar a nuevas posibilidades, donde las fuerzas espirituales y materiales pueden entrelazarse para crear algo nuevo. La espontaneidad es una característica presente en este momento, permitiendo que las decisiones se tomen de manera fluida, sin un exceso de razonamiento lógico, sino basadas en un impulso más profundo e intuitivo.\r\nSin embargo, en una actitud negativa, este arcano puede reflejar irresponsabilidad o una tendencia a dejarse influenciar por fuerzas negativas que surgen en el camino, como la corrupción o manipulación. En este caso, la elección tomada puede ser perjudicial o llevar a caminos oscuros, en lugar de crecimiento y evolución verdadera. El desafío es equilibrar el coraje con la responsabilidad, para que el riesgo sea enfrentado de manera constructiva y no destructiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 22 - This period of life points to a crucial moment of decision, where you are faced with an important choice that requires not only reflection and prudence, but also the courage to step into the unknown. Intuition and inner impulses play a vital role here, as they are the forces that will guide the choice, leading you to a new chapter in your life. The risk is evident, but it is also accompanied by an impulse to explore what lies beyond the known, in search of growth and transformation.\r\nIt represents the awakening to new possibilities, where spiritual and material forces can intertwine to create something new. Spontaneity is a characteristic present in this moment, allowing decisions to be made fluidly, without excessive logical reasoning, but based on a deeper, more intuitive impulse.\r\nHowever, in a negative attitude, this arcana may reflect irresponsibility or a tendency to be influenced by negative forces that arise along the way, such as corruption or manipulation. In this case, the choice made may be harmful or lead to shady paths, instead of true growth and evolution. The challenge is to balance courage with responsibility, so that the risk is faced in a constructive, not destructive, way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:56:38.053Z',replace(replace('Arcane n° 22 - Cette période de la vie indique un moment crucial de décision, où vous vous trouvez face à un choix important qui exige non seulement réflexion et prudence, mais aussi du courage pour vous lancer dans l’inconnu. L’intuition et les impulsions intérieures jouent ici un rôle vital, car ce sont elles qui guideront votre choix, vous conduisant vers un nouveau chapitre de votre vie. Le risque est évident, mais il est aussi accompagné d’un élan vers l’exploration de l’inconnu, à la recherche de croissance et de transformation.\r\n\r\nCet arcane représente un éveil à de nouvelles possibilités, où les forces spirituelles et matérielles peuvent s’entrelacer pour créer quelque chose de nouveau. La spontanéité est une caractéristique essentielle de ce moment, permettant de prendre des décisions de manière fluide, sans être excessivement influencé par la logique rationnelle, mais en s’appuyant sur un instinct plus profond et intuitif.\r\n\r\nCependant, dans un état négatif, cet arcane peut refléter une irresponsabilité ou une tendance à se laisser influencer par des forces négatives qui surgissent sur le chemin, telles que la corruption ou la manipulation. Dans ce cas, le choix effectué peut être préjudiciable ou mener à des voies douteuses, plutôt qu’à une véritable croissance et évolution. Le défi consiste à équilibrer le courage avec la responsabilité, afin que le risque soit affronté de manière constructive et non destructrice.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(322,26,'81','Arcano Nº 81 - Esta fase da vida quando se fala em problemas com a justiça ou ajustes da lei de causa e efeito, isso pode sugerir que ações passadas, boas ou não tão boas, podem começar a ter um impacto mais visível agora. É um momento em que as consequências das escolhas podem se manifestar, e, dependendo da situação, pode ser necessário lidar com essas questões de forma justa e equilibrada. Pode também ser um período de reavaliação moral e ética, no qual você se vê diante da necessidade de corrigir algum erro ou ajustar seu caminho para estar em sintonia com aquilo que é justo e verdadeiro.','Arcano Nº 81 - Esta fase de la vida, cuando se habla de problemas con la justicia o ajustes de la ley de causa y efecto, puede sugerir que acciones pasadas, sean buenas o no tan buenas, comienzan a tener un impacto más visible ahora. Es un momento en el que las consecuencias de las elecciones pueden manifestarse y, dependiendo de la situación, puede ser necesario enfrentarlas de manera justa y equilibrada. También puede ser un período de reevaluación moral y ética, en el que sientes la necesidad de corregir algún error o ajustar tu camino para estar en armonía con lo que es justo y verdadero.','Arcane Nº 81 - This phase of life, when talking about legal issues or the law of cause and effect, may suggest that past actions, whether good or not so good, are starting to have a more visible impact now. It is a time when the consequences of choices may manifest, and depending on the situation, it may be necessary to deal with them in a fair and balanced way. It can also be a period of moral and ethical reassessment, where you find yourself needing to correct a mistake or realign your path to be in harmony with what is just and true.','2025-02-12T10:56:43.923Z','Arcane N° 81 - Cette phase de la vie, lorsqu''il est question de problèmes avec la justice ou d''ajustements de la loi de cause à effet, peut suggérer que les actions passées, qu''elles soient bonnes ou moins bonnes, commencent à avoir un impact plus visible maintenant. C''est un moment où les conséquences des choix peuvent se manifester, et, selon la situation, il peut être nécessaire de traiter ces questions de manière juste et équilibrée. Cela peut aussi être une période de réévaluation morale et éthique, où vous vous retrouvez face à la nécessité de corriger une erreur ou d''ajuster votre trajectoire pour être en harmonie avec ce qui est juste et vrai.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(323,26,'23',replace(replace('Arcano Nº 23 - Este período da vida destaca a emergência de uma nova dimensão de sua personalidade, voltada para a geração de ideias inovadoras e assertivas. A liderança surge de uma base sólida de bondade, honestidade e mérito conquistado com esforço e dedicação. A figura que representa esse arquétipo transmite confiança, motivação e uma forte capacidade de agir com sabedoria e convicção, o que contribui para criar respeito e atrair amizades genuínas. Há um foco claro em empreender e tomar a frente de situações, sempre com integridade.\r\nEsse momento sugere que você está em uma fase de fortalecimento pessoal, capaz de gerar influência e respeito por meio de suas ações e princípios. O simbolismo de proteção das pessoas bem posicionadas reflete a capacidade de garantir e proteger tanto suas próprias realizações quanto as dos outros, criando um ambiente seguro e produtivo.\r\nEntretanto, há o risco de se tornar inflexível ou intolerante, o que pode dificultar a adaptação e a colaboração com aqueles que têm visões diferentes. É importante manter a mente aberta, mesmo ao demonstrar confiança, para evitar que o orgulho ou a rigidez prejudiquem suas relações e decisões.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 23 - Este período de la vida destaca la emergencia de una nueva dimensión de tu personalidad, enfocada en la generación de ideas innovadoras y asertivas. El liderazgo surge de una base sólida de bondad, honestidad y mérito conquistado con esfuerzo y dedicación. La figura que representa este arquetipo transmite confianza, motivación y una fuerte capacidad para actuar con sabiduría y convicción, lo que contribuye a crear respeto y atraer amistades genuinas. Hay un enfoque claro en emprender y tomar el control de las situaciones, siempre con integridad.\r\nEste momento sugiere que estás en una fase de fortalecimiento personal, capaz de generar influencia y respeto a través de tus acciones y principios. El simbolismo de protección de las personas bien posicionadas refleja la capacidad de garantizar y proteger tanto tus propios logros como los de los demás, creando un entorno seguro y productivo.\r\nSin embargo, existe el riesgo de volverse inflexible o intolerante, lo que puede dificultar la adaptación y la colaboración con aquellos que tienen visiones diferentes. Es importante mantener la mente abierta, incluso al mostrar confianza, para evitar que el orgullo o la rigidez perjudiquen tus relaciones y decisiones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 23 - This period of life highlights the emergence of a new dimension of your personality, focused on generating innovative and assertive ideas. Leadership arises from a solid foundation of kindness, honesty, and merit earned through effort and dedication. The figure representing this archetype conveys confidence, motivation, and a strong ability to act with wisdom and conviction, which helps to create respect and attract genuine friendships. There is a clear focus on taking initiative and leading situations, always with integrity.\r\nThis moment suggests that you are in a phase of personal strengthening, able to generate influence and respect through your actions and principles. The symbolism of protecting well-positioned people reflects the ability to safeguard and protect both your own achievements and those of others, creating a safe and productive environment.\r\nHowever, there is a risk of becoming inflexible or intolerant, which can make adaptation and collaboration with those who have different views more difficult. It is important to keep an open mind, even while demonstrating confidence, to avoid allowing pride or rigidity to harm your relationships and decisions.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:57:09.806Z',replace(replace('Arcane n° 23 - Cette période de la vie met en évidence l’émergence d’une nouvelle dimension de votre personnalité, tournée vers la génération d’idées innovantes et assertives. Le leadership découle d’une base solide de bonté, d’honnêteté et de mérite acquis par l’effort et la dévotion. La figure représentant cet archétype inspire confiance, motivation et une forte capacité à agir avec sagesse et conviction, contribuant ainsi à créer du respect et à attirer des amitiés authentiques. L’accent est mis sur l’entrepreneuriat et la prise en charge des situations, toujours avec intégrité.\r\n\r\nCe moment suggère que vous êtes dans une phase de renforcement personnel, capable de générer de l’influence et du respect par vos actions et principes. Le symbolisme de la protection des personnes bien placées reflète la capacité de garantir et de protéger vos propres réalisations ainsi que celles des autres, créant un environnement sûr et productif.\r\n\r\nCependant, il existe un risque de devenir inflexible ou intolérant, ce qui peut rendre difficile l’adaptation et la collaboration avec ceux qui ont des visions différentes. Il est important de garder l’esprit ouvert, même en affichant de la confiance, afin d’éviter que l’orgueil ou la rigidité ne nuisent à vos relations et à vos décisions.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(324,26,'24',replace(replace('Arcano Nº 24 - Este período da vida reflete uma fase de ascensão ou conquista, onde há um equilíbrio entre a imaginação e a objetividade, sendo a base para um crescimento constante e firme. A energia está voltada para a proteção, o cuidado e a nutrição, tanto no aspecto físico quanto emocional, sugerindo uma fase em que você pode se dedicar a oferecer apoio e acolhimento aos outros, ao mesmo tempo em que se beneficia dessa troca. O elemento feminino aqui é enfatizado como uma força atraente e inteligente, que pode inspirar e motivar.\r\nÉ um momento propício para ações criativas, de crescimento pessoal ou profissional, sempre com um toque de carinho e atenção aos detalhes. Há um desejo de ver suas ideias e projetos florescerem com consistência e dedicação.\r\nNo entanto, há um risco de cair em vaidade ou orgulho, o que pode prejudicar o equilíbrio necessário para que esse crescimento aconteça de forma saudável. Cuidado com a autossuficiência excessiva, que pode bloquear o fluxo natural de apoio mútuo e colaboração.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 24 - Este período de la vida refleja una fase de ascensión o conquista, donde hay un equilibrio entre la imaginación y la objetividad, siendo la base para un crecimiento constante y firme. La energía está dirigida hacia la protección, el cuidado y la nutrición, tanto en el aspecto físico como emocional, sugiriendo una fase en la que puedes dedicarte a ofrecer apoyo y acogimiento a los demás, mientras te beneficias de ese intercambio. El elemento femenino aquí se enfatiza como una fuerza atractiva e inteligente, que puede inspirar y motivar.\r\nEs un momento propicio para acciones creativas, de crecimiento personal o profesional, siempre con un toque de cariño y atención a los detalles. Hay un deseo de ver tus ideas y proyectos florecer con consistencia y dedicación.\r\nSin embargo, hay un riesgo de caer en vanidad o orgullo, lo que puede perjudicar el equilibrio necesario para que ese crecimiento ocurra de manera saludable. Cuidado con la autosuficiencia excesiva, que puede bloquear el flujo natural de apoyo mutuo y colaboración.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 24 - This period of life reflects a phase of ascent or achievement, where there is a balance between imagination and objectivity, serving as the foundation for steady and firm growth. The energy is directed towards protection, care, and nourishment, both physically and emotionally, suggesting a phase where you can dedicate yourself to offering support and nurturing to others, while benefiting from that exchange. The feminine element here is emphasized as an attractive and intelligent force, which can inspire and motivate.\r\nIt is a favorable moment for creative actions, personal or professional growth, always with a touch of care and attention to detail. There is a desire to see your ideas and projects flourish with consistency and dedication.\r\nHowever, there is a risk of falling into vanity or pride, which can harm the balance needed for this growth to occur healthily. Be careful of excessive self-sufficiency, which can block the natural flow of mutual support and collaboration.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:57:40.972Z','Arcane N° 24 - Cette période de la vie reflète une phase d''ascension ou de conquête, où il y a un équilibre entre l''imagination et l''objectivité, servant de base à une croissance constante et stable. L''énergie est dirigée vers la protection, le soin et la nutrition, tant sur le plan physique qu''émotionnel, suggérant une phase où vous pouvez vous consacrer à offrir soutien et accueil aux autres, tout en bénéficiant de cet échange. L''élément féminin ici est mis en avant comme une force attrayante et intelligente, capable d''inspirer et de motiver. C''est un moment propice aux actions créatives, au développement personnel ou professionnel, toujours avec une touche de tendresse et d''attention aux détails. Il y a un désir de voir vos idées et projets fleurir avec cohérence et dévouement. Cependant, il existe un risque de tomber dans la vanité ou l''orgueil, ce qui pourrait nuire à l''équilibre nécessaire pour que cette croissance se fasse de manière saine. Attention à l''excès d''autosuffisance, qui peut bloquer le flux naturel de soutien mutuel et de collaboration.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(325,26,'25',replace(replace('Arcano Nº 25 - Este período da vida sugere um período de mudanças significativas, onde algo importante está começando ou chegando ao fim. Pode envolver uma partida, uma separação ou o término de uma fase da vida, mas também pode ser o início de uma nova jornada. O simbolismo está relacionado a posições de destaque ou de poder, que são conquistadas por meio de esforço e luta.\r\nEsse momento exige coragem para fazer mudanças, seja mudando de cidade, de trabalho ou de situação, com um forte desejo de transformação e renovação. É um momento de explorar novas possibilidades e seguir um caminho mais aventureiro.\r\nNo entanto, é preciso estar atento aos riscos: a tensão pode aumentar devido às mudanças rápidas, e há uma tendência a ser excessivamente impulsivo, exibicionista ou impaciente. É essencial equilibrar o entusiasmo com a paciência, para que as mudanças tragam resultados positivos e não sejam apenas uma reação emocional ao estresse do momento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 25 - Este período de la vida sugiere un período de cambios significativos, donde algo importante está comenzando o llegando a su fin. Puede involucrar una partida, una separación o el término de una fase de la vida, pero también puede ser el inicio de un nuevo viaje. El simbolismo está relacionado con posiciones de destaque o de poder, que se conquistan a través del esfuerzo y la lucha.\r\nEste momento exige coraje para hacer cambios, ya sea mudarse de ciudad, de trabajo o de situación, con un fuerte deseo de transformación y renovación. Es un momento para explorar nuevas posibilidades y seguir un camino más aventurero.\r\nSin embargo, es necesario estar atento a los riesgos: la tensión puede aumentar debido a los cambios rápidos, y hay una tendencia a ser excesivamente impulsivo, exhibicionista o impaciente. Es esencial equilibrar el entusiasmo con la paciencia, para que los cambios traigan resultados positivos y no sean solo una reacción emocional al estrés del momento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 25 - This period of life suggests a time of significant changes, where something important is either beginning or coming to an end. It may involve a departure, a separation, or the ending of a phase in life, but it can also mark the start of a new journey. The symbolism is related to positions of prominence or power, which are earned through effort and struggle.\r\nThis moment requires courage to make changes, whether it''s moving to a new city, changing jobs, or altering your situation, with a strong desire for transformation and renewal. It is a time to explore new possibilities and follow a more adventurous path.\r\nHowever, one must be mindful of the risks: tension may increase due to rapid changes, and there is a tendency to become overly impulsive, showy, or impatient. It is essential to balance enthusiasm with patience, so that the changes bring positive results and are not just an emotional reaction to the stress of the moment.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:58:15.902Z','Arcane N° 25 - Cette période de la vie suggère une phase de changements significatifs, où quelque chose d''important commence ou touche à sa fin. Cela peut impliquer un départ, une séparation ou la fin d''une phase de la vie, mais cela peut aussi être le début d''un nouveau voyage. Le symbolisme est lié à des positions de prestige ou de pouvoir, qui sont conquises par l''effort et la lutte. Ce moment exige du courage pour opérer des changements, que ce soit en changeant de ville, de travail ou de situation, avec un fort désir de transformation et de renouveau. C''est un moment d''explorer de nouvelles possibilités et de suivre un chemin plus aventureux. Cependant, il est important de prêter attention aux risques : la tension peut augmenter en raison des changements rapides, et il y a une tendance à être excessivement impulsif, exhibitionniste ou impatient. Il est essentiel d''équilibrer l''enthousiasme avec la patience, afin que les changements apportent des résultats positifs et ne soient pas simplement une réaction émotionnelle au stress du moment.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(326,26,'26',replace(replace('Arcano Nº 26 - Este período da vida descreve sobre uma fase em que a curiosidade e o entusiasmo estão em alta, sinalizando o momento ideal para explorar novas ideias ou iniciar algo de forma audaciosa. Embora não haja necessidade de uma mudança radical, a insatisfação que você sente pode ser um indicativo de que algo novo está prestes a surgir, seja no trabalho, nas relações ou na vida pessoal.\r\nÉ uma fase de ação imediata, onde boas notícias podem surgir, e as oportunidades se apresentam com grande potencial para aventuras e descobertas. Contudo, o risco aqui é a impulsividade – agir sem planejamento adequado ou com inexperiência pode resultar em escolhas precipitadas, que podem não levar aos resultados esperados.\r\nO conselho aqui é abraçar a energia criativa e as boas oportunidades, mas com cautela. Avalie bem antes de tomar decisões importantes para evitar surpresas desagradáveis mais tarde.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 26 - Este período de la vida describe una fase en la que la curiosidad y el entusiasmo están al máximo, señalando el momento ideal para explorar nuevas ideas o comenzar algo de forma audaz. Aunque no es necesario un cambio radical, la insatisfacción que sientes puede ser un indicio de que algo nuevo está a punto de surgir, ya sea en el trabajo, en las relaciones o en la vida personal.\r\nEs una fase de acción inmediata, donde pueden surgir buenas noticias, y las oportunidades se presentan con gran potencial para aventuras y descubrimientos. Sin embargo, el riesgo aquí es la impulsividad: actuar sin la debida planificación o con inexperiencia puede resultar en decisiones apresuradas que no conducen a los resultados esperados.\r\nEl consejo aquí es abrazar la energía creativa y las buenas oportunidades, pero con cautela. Evalúa bien antes de tomar decisiones importantes para evitar sorpresas desagradables más tarde.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 26 - This period of life describes a phase where curiosity and enthusiasm are at their peak, signaling the ideal time to explore new ideas or boldly start something. While a radical change may not be necessary, the dissatisfaction you feel could indicate that something new is about to emerge, whether in work, relationships, or personal life.\r\nIt is a phase of immediate action, where good news may arise, and opportunities present themselves with great potential for adventure and discovery. However, the risk here is impulsivity—acting without proper planning or with inexperience could result in hasty decisions that may not lead to the expected outcomes.\r\nThe advice here is to embrace creative energy and good opportunities, but with caution. Take time to evaluate thoroughly before making important decisions to avoid unpleasant surprises later.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:58:47.789Z','Arcane N° 26 - Cette période de la vie décrit une phase où la curiosité et l''enthousiasme sont à leur apogée, signalant le moment idéal pour explorer de nouvelles idées ou commencer quelque chose de manière audacieuse. Bien qu''il n''y ait pas besoin de changement radical, l''insatisfaction que vous ressentez peut être un signe qu''une nouveauté est sur le point d''arriver, que ce soit dans le travail, les relations ou la vie personnelle. C''est une phase d''action immédiate, où de bonnes nouvelles peuvent surgir, et où les opportunités se présentent avec un grand potentiel pour des aventures et des découvertes. Cependant, le risque ici est l''impulsivité – agir sans planification adéquate ou sans expérience peut entraîner des choix précipités, qui ne mèneront peut-être pas aux résultats attendus. Le conseil ici est d''embrasser l''énergie créative et les bonnes opportunités, mais avec prudence. Évaluez bien avant de prendre des décisions importantes pour éviter des surprises désagréables plus tard.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(327,26,'27',replace(replace('Arcano Nº 27 -  Este período da vida descreve uma fase de exaustão e sobrecarga emocional e mental. Você pode estar lidando com um fardo pesado, seja por responsabilidades excessivas ou pela pressão que vem de desentendimentos e até mesmo de falsidades ou traições. Essa combinação de tensões e preocupações pode ter levado a uma sensação de estar em um limite, sem perspectivas claras ou alívio à vista.\r\nA chave aqui é reconhecer que este é o fim de uma fase. Esse período de dificuldades está se aproximando de seu término, e mudanças na forma de lidar com a situação são necessárias para que você possa seguir em frente. A sobrecarga que você sente provavelmente não será resolvida sem que haja uma mudança de energia – isso pode significar mudar de ambiente, ajustar expectativas ou até cortar relações que não são mais saudáveis.\r\nÉ hora de revisar suas prioridades e perceber que é possível seguir adiante para uma nova fase, com menos peso e mais clareza.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 27 - Este período de la vida describe una fase de agotamiento y sobrecarga emocional y mental. Puedes estar lidiando con una carga pesada, ya sea por responsabilidades excesivas o por la presión que proviene de desacuerdos e incluso de falsedades o traiciones. Esta combinación de tensiones y preocupaciones puede haberte llevado a una sensación de estar al límite, sin perspectivas claras o alivio a la vista.\r\nLa clave aquí es reconocer que este es el fin de una fase. Este período de dificultades está llegando a su fin, y se necesitan cambios en la forma de manejar la situación para que puedas seguir adelante. La sobrecarga que sientes probablemente no se resolverá sin un cambio de energía: esto puede significar cambiar de entorno, ajustar expectativas o incluso cortar relaciones que ya no son saludables.\r\nEs hora de revisar tus prioridades y darte cuenta de que es posible seguir adelante hacia una nueva fase, con menos peso y más claridad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 27 - This period of life describes a phase of exhaustion and emotional and mental overload. You may be dealing with a heavy burden, whether from excessive responsibilities or the pressure that comes from misunderstandings and even deceit or betrayal. This combination of tensions and worries may have led you to a feeling of being at a breaking point, with no clear perspective or relief in sight.\r\nThe key here is to recognize that this is the end of a phase. This period of difficulties is nearing its conclusion, and changes in how you deal with the situation are necessary in order for you to move forward. The overload you feel likely won’t be resolved without a shift in energy—this could mean changing your environment, adjusting expectations, or even cutting ties with unhealthy relationships.\r\nIt is time to review your priorities and realize that it is possible to move on to a new phase, with less weight and more clarity.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:59:21.437Z','Arcane N° 27 - Cette période de la vie décrit une phase d''épuisement et de surcharge émotionnelle et mentale. Vous pourriez être en train de porter un fardeau lourd, que ce soit à cause de responsabilités excessives ou de la pression découlant de malentendus, voire de faussetés ou de trahisons. Cette combinaison de tensions et de préoccupations peut avoir conduit à un sentiment de se retrouver à une limite, sans perspectives claires ou soulagement en vue. La clé ici est de reconnaître qu''il s''agit de la fin d''une phase. Cette période de difficultés est sur le point de se terminer, et des changements dans la manière de gérer la situation sont nécessaires pour pouvoir avancer. La surcharge que vous ressentez ne sera probablement pas résolue sans qu''il y ait un changement d''énergie – cela pourrait signifier changer d''environnement, ajuster vos attentes ou même couper des relations qui ne sont plus saines. C''est le moment de revoir vos priorités et de réaliser qu''il est possible d''aller de l''avant vers une nouvelle phase, avec moins de poids et plus de clarté.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(328,26,'28',replace(replace('Arcano Nº 28 - Este período da vida sugere que você está em um momento em que empreendimentos ou projetos relacionados a áreas científicas, misteriosas ou até esotéricas podem ser desafiadores. O sucesso desses empreendimentos depende de muita cautela, prudência e discrição, uma vez que qualquer movimento precipitado pode levar a contratempos e obstáculos.\r\nEsse período também pode ser marcado por atrasos, surpresas e até adiamentos inesperados. Além disso, a necessidade de manter uma postura defensiva ou de adotar uma atitude de "vigilância" parece ser importante para lidar com os desafios que surgem, já que há uma tendência a se fechar diante das dificuldades ou ao enfrentar novidades com desconfiança.\r\nSe você continuar a persistir e a ser vigilante, pode superar esses obstáculos, mas existe o risco de cair na armadilha de um “mártir”, ou seja, de se sacrificar em demasia, sem resultados concretos ou positivos. É fundamental avaliar com prudência se a situação vale o esforço ou se é hora de mudar de direção para evitar estagnação ou sofrimento desnecessário.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 28 - Este período de la vida sugiere que estás en un momento en el que emprendimientos o proyectos relacionados con áreas científicas, misteriosas o incluso esotéricas pueden ser desafiantes. El éxito de estos emprendimientos depende de mucha cautela, prudencia y discreción, ya que cualquier movimiento precipitado puede llevar a contratiempos y obstáculos.\r\nEste período también puede estar marcado por retrasos, sorpresas e incluso aplazamientos inesperados. Además, la necesidad de mantener una postura defensiva o adoptar una actitud de "vigilancia" parece ser importante para lidiar con los desafíos que surgen, ya que hay una tendencia a cerrarse ante las dificultades o enfrentar novedades con desconfianza.\r\nSi sigues persistiendo y siendo vigilante, puedes superar estos obstáculos, pero existe el riesgo de caer en la trampa del "mártir", es decir, sacrificarte en exceso sin resultados concretos o positivos. Es fundamental evaluar con prudencia si la situación vale la pena o si es hora de cambiar de dirección para evitar la estancación o sufrimiento innecesario.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 28 - This period of life suggests that you are in a moment where ventures or projects related to scientific, mysterious, or even esoteric areas may be challenging. The success of these endeavors depends on a great deal of caution, prudence, and discretion, as any hasty movement could lead to setbacks and obstacles.\r\nThis period may also be marked by delays, surprises, and even unexpected postponements. Furthermore, the need to maintain a defensive posture or adopt a "watchful" attitude seems important in dealing with the challenges that arise, as there is a tendency to close off when facing difficulties or approaching new things with suspicion.\r\nIf you continue to persist and remain vigilant, you can overcome these obstacles, but there is the risk of falling into the trap of the "martyr," meaning over-sacrificing without concrete or positive results. It is essential to carefully assess whether the situation is worth the effort or if it’s time to change direction to avoid stagnation or unnecessary suffering.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T10:59:53.618Z','Arcane N° 28 - Cette période de la vie suggère que vous êtes à un moment où des projets ou des entreprises liés aux domaines scientifiques, mystérieux ou même ésotériques peuvent être des défis. Le succès de ces entreprises dépend de beaucoup de prudence, de discrétion et de précaution, car tout mouvement précipité peut entraîner des contretemps et des obstacles. Cette période peut également être marquée par des retards, des surprises et même des reports inattendus. De plus, il semble important de maintenir une posture défensive ou d''adopter une attitude de « vigilance » pour faire face aux défis qui surgissent, car il y a une tendance à se refermer devant les difficultés ou à aborder les nouveautés avec méfiance. Si vous persévérez et restez vigilant, vous pouvez surmonter ces obstacles, mais il existe un risque de tomber dans le piège du « martyr », c''est-à-dire de vous sacrifier excessivement, sans résultats concrets ou positifs. Il est essentiel d''évaluer avec prudence si la situation vaut l''effort ou s''il est temps de changer de direction pour éviter la stagnation ou la souffrance inutile.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(329,26,'29',replace(replace('Arcano Nº 29 - Este período da vida sugere que você está em um momento de grande fluidez e rapidez, principalmente no que diz respeito à expressão de suas ideias criativas e à realização de suas metas. O sucesso parece estar ao seu alcance, vindo após um período de espera ou luta. Esse momento também é favorável a novas ideias e iniciativas, que têm o potencial de trazer benefícios, tanto no plano financeiro quanto pessoal.\r\nPode envolver áreas como agricultura, bens imóveis, ou até mesmo viagens motivadas por negócios, onde os frutos dos seus esforços podem ser recompensados. Há uma sensação de alegria e tranquilidade nesse processo, além da necessidade de equilibrar bem as finanças para garantir a prosperidade a longo prazo.\r\nEsse período também traz uma forte percepção sobre os sentimentos e intenções das outras pessoas, o que pode ser útil para tomar decisões rápidas e aproveitas oportunidades imprevistas que surjam no caminho. A rapidez de ação será importante para aproveitar as oportunidades que aparecem de maneira inesperada, indicando que o momento é de agir com confiança e clareza, enquanto as notícias e acontecimentos chegam com agilidade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 29 - Este período de la vida sugiere que estás en un momento de gran fluidez y rapidez, especialmente en lo que respecta a la expresión de tus ideas creativas y la realización de tus metas. El éxito parece estar al alcance, llegando después de un período de espera o lucha. Este momento también es favorable para nuevas ideas e iniciativas, que tienen el potencial de traer beneficios, tanto en el plano financiero como personal.\r\nPuede involucrar áreas como la agricultura, bienes raíces o incluso viajes motivados por negocios, donde los frutos de tus esfuerzos pueden ser recompensados. Hay una sensación de alegría y tranquilidad en este proceso, además de la necesidad de equilibrar bien las finanzas para garantizar la prosperidad a largo plazo.\r\nEste período también trae una fuerte percepción sobre los sentimientos e intenciones de las otras personas, lo que puede ser útil para tomar decisiones rápidas y aprovechar las oportunidades imprevistas que surjan en el camino. La rapidez de acción será importante para aprovechar las oportunidades que aparezcan de manera inesperada, indicando que el momento es para actuar con confianza y claridad, mientras las noticias y eventos llegan con agilidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 29 - This period of life suggests that you are in a moment of great fluidity and speed, especially when it comes to expressing your creative ideas and achieving your goals. Success seems within reach, coming after a period of waiting or struggle. This moment is also favorable for new ideas and initiatives, which have the potential to bring benefits, both financially and personally.\r\nIt may involve areas such as agriculture, real estate, or even business-related travel, where the fruits of your efforts can be rewarded. There is a sense of joy and tranquility in this process, along with the need to balance finances carefully to ensure long-term prosperity.\r\nThis period also brings a strong awareness of the feelings and intentions of others, which can be useful for making quick decisions and taking advantage of unforeseen opportunities that arise along the way. The speed of action will be important to seize the opportunities that appear unexpectedly, indicating that the moment is to act with confidence and clarity as news and events arrive quickly.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:00:20.765Z','Arcane N° 29 - Cette période de la vie suggère que vous êtes à un moment de grande fluidité et rapidité, principalement en ce qui concerne l''expression de vos idées créatives et la réalisation de vos objectifs. Le succès semble être à portée de main, venant après une période d''attente ou de lutte. Ce moment est également favorable aux nouvelles idées et initiatives, qui ont le potentiel d''apporter des bénéfices, tant sur le plan financier que personnel. Cela peut concerner des domaines tels que l''agriculture, l''immobilier, ou même des voyages motivés par les affaires, où les fruits de vos efforts peuvent être récompensés. Il y a un sentiment de joie et de tranquillité dans ce processus, ainsi que la nécessité d''équilibrer soigneusement les finances pour assurer une prospérité à long terme. Cette période apporte également une forte perception des sentiments et des intentions des autres, ce qui peut être utile pour prendre des décisions rapides et saisir les opportunités imprévues qui se présentent sur votre chemin. La rapidité d''action sera importante pour saisir les opportunités qui apparaissent de manière inattendue, ce qui indique que le moment est venu d''agir avec confiance et clarté, tandis que les nouvelles et les événements arrivent avec agilité.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(330,26,'30',replace(replace('Arcano Nº 30 - Este período da vida sugere que você pode estar enfrentando momentos de grande pressão, seja no trabalho ou em outros aspectos da vida, exigindo muita bravura e resistência. Ele fala sobre a necessidade de assumir riscos, lidando com situações desafiadoras e até perigosas, que podem ser emocionantes ou estimulantes de alguma forma. Há uma forte tendência para defender seus interesses de maneira intensa, utilizando uma postura intransigente ou até ameaçadora quando necessário, especialmente em meio a concorrências ou desafios.\r\nO conselho aqui é equilibrar essa força defensiva, para evitar que ela se torne sua única abordagem. Focar apenas na defesa pode limitar suas opções, impedindo um avanço mais criativo ou estratégico. Por mais que os desafios tragam a necessidade de se proteger, é importante também estar aberto para soluções mais flexíveis e proativas, sem se fixar exclusivamente em um modo reativo de lidar com as situações.\r\nA chave é encontrar um equilíbrio entre a bravura e a cautela, e perceber quando é hora de se concentrar em avançar ao invés de se defender constantemente. Isso pode abrir novas oportunidades e evitar que você fique preso apenas em uma postura defensiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 30 - Este período de la vida sugiere que puedes estar enfrentando momentos de gran presión, ya sea en el trabajo o en otros aspectos de la vida, lo que requiere mucha valentía y resistencia. Habla sobre la necesidad de asumir riesgos, lidiar con situaciones desafiantes e incluso peligrosas, que pueden ser emocionantes o estimulantes de alguna manera. Hay una fuerte tendencia a defender tus intereses de manera intensa, utilizando una postura intransigente o incluso amenazante cuando sea necesario, especialmente en medio de competencias o desafíos.\r\nEl consejo aquí es equilibrar esa fuerza defensiva para evitar que se convierta en tu único enfoque. Centrarte solo en la defensa puede limitar tus opciones, impidiendo un avance más creativo o estratégico. Por más que los desafíos traigan la necesidad de protegerte, también es importante estar abierto a soluciones más flexibles y proactivas, sin quedar atrapado exclusivamente en un modo reactivo de manejar las situaciones.\r\nLa clave es encontrar un equilibrio entre la valentía y la cautela, y reconocer cuándo es el momento de concentrarse en avanzar en lugar de defenderse constantemente. Esto puede abrir nuevas oportunidades y evitar que te quedes atrapado solo en una postura defensiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 30 - This period of life suggests that you may be facing times of great pressure, whether at work or in other aspects of life, requiring a lot of bravery and resilience. It speaks to the need to take risks, dealing with challenging and even dangerous situations, which can be exciting or stimulating in some way. There is a strong tendency to defend your interests intensely, using an uncompromising or even threatening stance when necessary, especially in the face of competition or challenges.\r\nThe advice here is to balance this defensive strength, to avoid it becoming your only approach. Focusing solely on defense can limit your options, preventing more creative or strategic advancement. While challenges may bring the need to protect yourself, it is also important to stay open to more flexible and proactive solutions, rather than getting stuck in a purely reactive way of dealing with situations.\r\nThe key is to find a balance between bravery and caution, and to recognize when it is time to focus on moving forward rather than constantly defending. This can open up new opportunities and prevent you from being stuck in a defensive posture.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:01:04.008Z','Arcane N° 30 - Cette période de la vie suggère que vous pourriez faire face à des moments de grande pression, que ce soit au travail ou dans d''autres aspects de la vie, exigeant beaucoup de bravoure et de résistance. Elle parle de la nécessité de prendre des risques, de faire face à des situations difficiles et même dangereuses, qui peuvent être excitantes ou stimulantes d''une certaine manière. Il y a une forte tendance à défendre vos intérêts de manière intense, en adoptant une posture intransigeante voire menaçante lorsque cela est nécessaire, surtout en période de concurrence ou de défis. Le conseil ici est d''équilibrer cette force défensive afin d''éviter qu''elle ne devienne votre seule approche. Se concentrer uniquement sur la défense peut limiter vos options, empêchant une avancée plus créative ou stratégique. Bien que les défis apportent la nécessité de se protéger, il est également important de rester ouvert à des solutions plus flexibles et proactives, sans se fixer uniquement sur une manière réactive de gérer les situations. La clé est de trouver un équilibre entre la bravoure et la prudence, et de savoir quand il est temps de se concentrer sur l''avancement plutôt que de se défendre constamment. Cela peut ouvrir de nouvelles opportunités et éviter que vous ne restiez bloqué dans une posture défensive.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(331,26,'80',replace(replace('Arcano Nº 80 - Este período vida sugere que você está em um momento em que a busca por equilíbrio, justiça e clareza é fundamental. Você pode estar enfrentando a necessidade de tomar decisões importantes de forma imparcial e equilibrada, talvez lidando com uma situação que exige uma resolução justa ou até mesmo uma decisão legal favorável. Isso pode se aplicar a questões relacionadas a relacionamentos, trabalho ou até mesmo a questões pessoais mais profundas.\r\nEssa fase também pode trazer um desejo de se livrar de pensamentos ou crenças limitantes, buscando clareza e objetividade ao analisar sua vida e suas escolhas. Pode ser o momento certo para abandonar o que não serve mais, como ideias erradas ou conhecimentos que não contribuem para o seu crescimento. A chave aqui é se concentrar em manter uma mente equilibrada e evitar tomar decisões com base em emoções ou impulsos momentâneos.\r\nA busca por justiça, tanto no nível pessoal quanto universal, será um tema central. Se você sentir que as coisas não estão sendo tratadas com justiça ou igualdade, pode ser um momento de se alinhar com o que é correto e verdadeiro para você, em busca de uma recompensa justa que venha como resultado de suas ações.\r\nEntretanto, se você estiver em uma fase negativa, pode haver sentimentos de instabilidade, incerteza e cobrança excessiva, que podem desestabilizar seu equilíbrio emocional. Para se preparar para esse período, é essencial manter a serenidade e a objetividade, não permitindo que sentimentos de frustração ou ansiedade influenciem suas decisões. O foco deve ser na razão e na equanimidade.\r\nEste é um bom momento para refletir sobre as decisões que você tem tomado ou precisa tomar. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 80 - Este período de la vida sugiere que estás en un momento en el que la búsqueda de equilibrio, justicia y claridad es fundamental. Puede que estés enfrentando la necesidad de tomar decisiones importantes de manera imparcial y equilibrada, tal vez lidiando con una situación que requiere una resolución justa o incluso una decisión legal favorable. Esto puede aplicarse a cuestiones relacionadas con relaciones, trabajo o incluso asuntos personales más profundos.\r\nEsta fase también puede traer un deseo de liberarte de pensamientos o creencias limitantes, buscando claridad y objetividad al analizar tu vida y tus elecciones. Puede ser el momento adecuado para abandonar lo que ya no sirve, como ideas erróneas o conocimientos que no contribuyen a tu crecimiento. La clave aquí es concentrarte en mantener una mente equilibrada y evitar tomar decisiones basadas en emociones o impulsos momentáneos.\r\nLa búsqueda de justicia, tanto a nivel personal como universal, será un tema central. Si sientes que las cosas no se están tratando con equidad, puede ser un momento para alinearte con lo que es correcto y verdadero para ti, en busca de una recompensa justa como resultado de tus acciones.\r\nSin embargo, si estás en una fase negativa, podrías experimentar sentimientos de inestabilidad, incertidumbre y una autoexigencia excesiva, lo que podría desestabilizar tu equilibrio emocional. Para afrontar este período, es esencial mantener la serenidad y la objetividad, sin permitir que la frustración o la ansiedad influyan en tus decisiones. El enfoque debe estar en la razón y la equidad.\r\nEste es un buen momento para reflexionar sobre las decisiones que has tomado o necesitas tomar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 80 - This phase of life suggests that you are in a moment where the pursuit of balance, justice, and clarity is essential. You may be facing the need to make important decisions impartially and fairly, perhaps dealing with a situation that requires a just resolution or even a favorable legal decision. This could apply to relationships, work, or even deeper personal matters.\r\nThis phase may also bring a desire to free yourself from limiting thoughts or beliefs, seeking clarity and objectivity when analyzing your life and choices. It might be the right time to let go of what no longer serves you, such as mistaken ideas or knowledge that does not contribute to your growth. The key here is to focus on maintaining a balanced mind and avoiding decisions based on emotions or momentary impulses.\r\nThe pursuit of justice, both on a personal and universal level, will be a central theme. If you feel that things are not being handled fairly, it may be time to align yourself with what is right and true for you, seeking a just reward as a result of your actions.\r\nHowever, if you are in a negative phase, you may experience feelings of instability, uncertainty, and excessive self-demand, which could disrupt your emotional balance. To navigate this period, it is essential to maintain serenity and objectivity, not allowing frustration or anxiety to influence your decisions. The focus should be on reason and fairness.\r\nThis is a good time to reflect on the decisions you have made or need to make. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:01:26.909Z',replace(replace('Arcane N° 80 - Cette période de la vie suggère que vous êtes dans un moment où la recherche de l''équilibre, de la justice et de la clarté est essentielle. Vous pourriez être confronté à la nécessité de prendre des décisions importantes de manière impartiale et équilibrée, peut-être en traitant une situation qui exige une résolution juste ou même une décision légale favorable. Cela peut s''appliquer à des questions liées aux relations, au travail ou même à des questions personnelles plus profondes.\r\nCette phase peut également apporter un désir de se débarrasser de pensées ou de croyances limitantes, en recherchant clarté et objectivité dans l''analyse de votre vie et de vos choix. Cela peut être le moment idéal pour abandonner ce qui ne vous sert plus, comme des idées fausses ou des connaissances qui ne contribuent pas à votre croissance. La clé ici est de se concentrer sur le maintien d''un esprit équilibré et d''éviter de prendre des décisions basées sur des émotions ou des impulsions momentanées.\r\nLa quête de la justice, tant au niveau personnel qu''universel, sera un thème central. Si vous sentez que les choses ne sont pas traitées avec justice ou égalité, cela pourrait être un moment pour vous aligner sur ce qui est juste et vrai pour vous, en cherchant une récompense juste qui viendra en conséquence de vos actions.\r\nCependant, si vous êtes dans une phase négative, il pourrait y avoir des sentiments d''instabilité, d''incertitude et de pression excessive, qui peuvent déstabiliser votre équilibre émotionnel. Pour vous préparer à cette période, il est essentiel de maintenir la sérénité et l''objectivité, sans laisser les sentiments de frustration ou d''anxiété influencer vos décisions. L''accent doit être mis sur la raison et l''équanimité.\r\nC''est un bon moment pour réfléchir sur les décisions que vous avez prises ou que vous devez prendre.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(332,26,'31',replace(replace('Arcano Nº 31 - Este período da vida destaca que o sucesso nos seus empreendimentos será conquistado através de muita determinação, perseverança e força de vontade. O esforço contínuo e a capacidade de superar os obstáculos serão recompensados, e o triunfo será alcançado após a luta. A vitória não virá de forma fácil, mas de uma jornada persistente, onde cada passo dado solidificará suas conquistas e levará ao reconhecimento do seu esforço.\r\nNo entanto, o risco é que, ao alcançar o sucesso, você possa se tornar orgulhoso ou excessivamente confiante, o que pode afetar suas relações com os outros ou mesmo prejudicar sua capacidade de continuar evoluindo. É importante manter a humildade e o foco no que ainda precisa ser feito, mesmo diante das vitórias, para que sua trajetória de sucesso continue de forma equilibrada.\r\nPortanto, o conselho aqui é seguir com firmeza e perseverança, mas com um cuidado para não deixar que o orgulho atrapalhe sua jornada. O sucesso será construído a longo prazo, com base em consistência e trabalho árduo, e não deve ser encarado como um fim, mas como parte de um contínuo processo de evolução.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 31 - Este período de la vida destaca que el éxito en tus emprendimientos será conquistado a través de mucha determinación, perseverancia y fuerza de voluntad. El esfuerzo continuo y la capacidad de superar obstáculos serán recompensados, y el triunfo será alcanzado tras la lucha. La victoria no llegará de forma fácil, sino de un camino persistente, donde cada paso dado consolidará tus logros y llevará al reconocimiento de tu esfuerzo.\r\nSin embargo, el riesgo es que, al alcanzar el éxito, puedas volverte orgulloso o excesivamente confiado, lo que podría afectar tus relaciones con los demás o incluso perjudicar tu capacidad para seguir evolucionando. Es importante mantener la humildad y el enfoque en lo que aún queda por hacer, incluso frente a las victorias, para que tu trayectoria de éxito continúe de manera equilibrada.\r\nPor lo tanto, el consejo aquí es avanzar con firmeza y perseverancia, pero con cuidado para no dejar que el orgullo interfiera en tu camino. El éxito será construido a largo plazo, basado en la consistencia y el trabajo arduo, y no debe considerarse como un final, sino como parte de un proceso continuo de evolución.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 31 - This period of life highlights that success in your endeavors will be achieved through much determination, perseverance, and willpower. Continuous effort and the ability to overcome obstacles will be rewarded, and triumph will be achieved after the struggle. Victory will not come easily, but through a persistent journey where every step taken will solidify your accomplishments and lead to the recognition of your effort.\r\nHowever, the risk is that, upon achieving success, you may become proud or overly confident, which could affect your relationships with others or even hinder your ability to keep evolving. It is important to maintain humility and focus on what still needs to be done, even in the face of victories, so that your success journey continues in a balanced way.\r\nTherefore, the advice here is to move forward with firmness and perseverance, but with care not to let pride interfere with your path. Success will be built over the long term, based on consistency and hard work, and should not be viewed as an end, but as part of an ongoing process of evolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:01:33.818Z','Arcane N° 31 - Cette période de la vie met en avant que le succès dans vos entreprises sera acquis grâce à une grande détermination, persévérance et volonté. L''effort constant et la capacité à surmonter les obstacles seront récompensés, et le triomphe sera atteint après la lutte. La victoire ne viendra pas facilement, mais d''un parcours persistant, où chaque pas franchi consolidera vos réalisations et mènera à la reconnaissance de vos efforts. Cependant, le risque est qu''en atteignant le succès, vous puissiez devenir fier ou excessivement confiant, ce qui pourrait affecter vos relations avec les autres ou même nuire à votre capacité à continuer d''évoluer. Il est important de garder l''humilité et de rester concentré sur ce qui reste à faire, même après les victoires, afin que votre parcours de succès continue de manière équilibrée. Ainsi, le conseil ici est de continuer avec fermeté et persévérance, mais avec la prudence de ne pas laisser l''orgueil perturber votre voyage. Le succès sera construit à long terme, sur la base de la cohérence et du travail acharné, et ne doit pas être vu comme une fin, mais comme une partie d''un processus continu d''évolution.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(333,26,'32',replace(replace('Arcano Nº 32 - Este período da vida indica um período de desafios, onde o sucesso nos seus empreendimentos será fortemente influenciado pelas circunstâncias favoráveis que surgirão, mas que exigem equilíbrio e foco. A luta contra obstáculos externos, como a realidade material, será necessária para atingir seus objetivos. Essas dificuldades são vistas como uma oportunidade para testar suas habilidades e resiliência.\r\nO momento também sugere que você enfrentará disputas ou embates, seja em sua vida pessoal ou profissional, mas o importante é manter um espírito esportivo e respeitar os outros durante esses confrontos. A competição pode ser uma força motivadora para o crescimento, pois o processo de competição, quando bem administrado, leva ao aprimoramento de suas habilidades e ao fortalecimento do seu caráter.\r\nNo entanto, o risco destacado é a instabilidade nos ímpetos, que pode ser prejudicial se você agir impulsivamente ou sem pensar nas consequências. Manter um equilíbrio emocional e agir com clareza será essencial para alcançar seus objetivos sem se perder nas pressões externas. É fundamental ter uma visão clara do que deseja alcançar e evitar se deixar levar pela agitação emocional ou por conflitos desnecessários.\r\nA chave aqui é permanecer focado e usar as circunstâncias e desafios a seu favor, sem permitir que a competição ou os obstáculos desestabilizem suas emoções e decisões.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 32 - Este período de la vida indica un período de desafíos, donde el éxito en tus emprendimientos estará fuertemente influenciado por las circunstancias favorables que surgirán, pero que exigen equilibrio y enfoque. La lucha contra obstáculos externos, como la realidad material, será necesaria para alcanzar tus objetivos. Estas dificultades se ven como una oportunidad para poner a prueba tus habilidades y resiliencia.\r\nEl momento también sugiere que enfrentarás disputas o enfrentamientos, ya sea en tu vida personal o profesional, pero lo importante es mantener un espíritu deportivo y respetar a los demás durante estos confrontamientos. La competencia puede ser una fuerza motivadora para el crecimiento, ya que el proceso de competencia, cuando se maneja adecuadamente, conduce a la mejora de tus habilidades y al fortalecimiento de tu carácter.\r\nSin embargo, el riesgo destacado es la inestabilidad de los impulsos, que puede ser perjudicial si actúas impulsivamente o sin pensar en las consecuencias. Mantener un equilibrio emocional y actuar con claridad será esencial para alcanzar tus objetivos sin perderte en las presiones externas. Es fundamental tener una visión clara de lo que deseas lograr y evitar dejarte llevar por la agitación emocional o por conflictos innecesarios.\r\nLa clave aquí es mantener el enfoque y usar las circunstancias y desafíos a tu favor, sin permitir que la competencia o los obstáculos desestabilicen tus emociones y decisiones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 32 - This period of life indicates a time of challenges, where the success of your endeavors will be heavily influenced by the favorable circumstances that arise, but will require balance and focus. The struggle against external obstacles, such as material reality, will be necessary to achieve your goals. These difficulties are seen as an opportunity to test your skills and resilience.\r\nThe moment also suggests that you will face disputes or confrontations, whether in your personal or professional life, but the important thing is to maintain a sportsmanlike attitude and respect others during these confrontations. Competition can be a motivating force for growth, as the process of competition, when well managed, leads to the improvement of your skills and the strengthening of your character.\r\nHowever, the highlighted risk is instability in impulses, which can be detrimental if you act impulsively or without thinking about the consequences. Maintaining emotional balance and acting with clarity will be essential to achieving your goals without getting lost in external pressures. It is crucial to have a clear vision of what you want to achieve and avoid being carried away by emotional turmoil or unnecessary conflicts.\r\nThe key here is to stay focused and use the circumstances and challenges to your advantage, without allowing competition or obstacles to destabilize your emotions and decisions.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:02:12.297Z','Arcane N° 32 - Cette période de la vie indique une période de défis, où le succès dans vos entreprises sera fortement influencé par les circonstances favorables qui surgiront, mais qui nécessitent équilibre et concentration. La lutte contre des obstacles externes, comme la réalité matérielle, sera nécessaire pour atteindre vos objectifs. Ces difficultés sont vues comme une opportunité de tester vos compétences et votre résilience. Le moment suggère également que vous ferez face à des disputes ou à des confrontations, que ce soit dans votre vie personnelle ou professionnelle, mais l''important est de garder un esprit sportif et de respecter les autres lors de ces confrontations. La compétition peut être une force motrice pour la croissance, car le processus de compétition, lorsqu''il est bien géré, conduit à l''amélioration de vos compétences et au renforcement de votre caractère. Cependant, le risque mis en avant est l''instabilité des impulsions, qui peut être nuisible si vous agissez impulsivement ou sans réfléchir aux conséquences. Garder un équilibre émotionnel et agir avec clarté sera essentiel pour atteindre vos objectifs sans vous perdre dans les pressions externes. Il est fondamental d''avoir une vision claire de ce que vous souhaitez accomplir et d''éviter de vous laisser emporter par l''agitation émotionnelle ou par des conflits inutiles. La clé ici est de rester concentré et d''utiliser les circonstances et les défis à votre avantage, sans permettre à la compétition ou aux obstacles de déstabiliser vos émotions et vos décisions.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(334,26,'33',replace(replace('Arcano Nº 33 - Este período da vida aponta para um período de recompensa significativa, onde você começará a colher os frutos de seus esforços passados. O sucesso esperado está se concretizando, e você verá a realização de suas metas, especialmente se estiver envolvido em negócios sérios, alianças ou contratos. Esse momento de conquista oferece a oportunidade de celebrar o que foi alcançado, destacando a importância da estabilidade e do progresso contínuo.\r\nO foco está em reconhecer o valor das pequenas conquistas, algo que, muitas vezes, pode ser negligenciado quando o sucesso maior se aproxima. A comunicação fluente e a sociabilidade também serão aspectos que contribuirão para sua experiência de realização, permitindo que você compartilhe seus êxitos com outros e construa ainda mais relações saudáveis e duradouras.\r\nPorém, o risco mencionado é o de desconsiderar as vitórias menores, que são, na verdade, essenciais para sustentar o êxito maior. É importante, portanto, fazer uma pausa para celebrar as pequenas vitórias ao longo do caminho e usar essas conquistas para construir uma base sólida para os próximos passos.\r\nSe você está em um momento de ver o retorno de algo pelo que trabalhou, pode ser útil refletir sobre essas pequenas vitórias e como elas contribuem para a estabilidade e o progresso contínuo. Isso não só ajuda a manter a motivação, mas também a criar uma mentalidade positiva e grata pela jornada que trouxe você até aqui.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 33 - Este período de la vida señala un momento de recompensa significativa, donde comenzarás a cosechar los frutos de tus esfuerzos pasados. El éxito esperado se está concretando, y verás la realización de tus metas, especialmente si estás involucrado en negocios serios, alianzas o contratos. Este momento de conquista ofrece la oportunidad de celebrar lo alcanzado, destacando la importancia de la estabilidad y el progreso continuo.\r\nEl enfoque está en reconocer el valor de los pequeños logros, algo que, a menudo, se puede pasar por alto cuando el éxito mayor está cerca. La comunicación fluida y la sociabilidad también serán aspectos que contribuirán a tu experiencia de logro, permitiéndote compartir tus éxitos con otros y construir relaciones saludables y duraderas.\r\nSin embargo, el riesgo mencionado es desconsiderar las victorias menores, que en realidad son esenciales para sostener el éxito mayor. Es importante, por lo tanto, hacer una pausa para celebrar las pequeñas victorias a lo largo del camino y utilizar esos logros para construir una base sólida para los próximos pasos.\r\nSi estás en un momento en el que ves el retorno de algo por lo que trabajaste, puede ser útil reflexionar sobre esas pequeñas victorias y cómo contribuyen a la estabilidad y al progreso continuo. Esto no solo ayuda a mantener la motivación, sino también a crear una mentalidad positiva y agradecida por el viaje que te ha llevado hasta aquí.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 33 - This period of life points to a time of significant reward, where you will begin to reap the fruits of your past efforts. The expected success is materializing, and you will see the fulfillment of your goals, especially if you are involved in serious business, alliances, or contracts. This moment of achievement offers the opportunity to celebrate what has been accomplished, emphasizing the importance of stability and continuous progress.\r\nThe focus is on recognizing the value of small victories, something that is often overlooked when the greater success is near. Fluent communication and sociability will also be aspects that contribute to your sense of accomplishment, allowing you to share your successes with others and build even more healthy and lasting relationships.\r\nHowever, the risk highlighted is disregarding the smaller victories, which are actually essential for sustaining the greater success. It is important, therefore, to take a moment to celebrate the small wins along the way and use those achievements to build a solid foundation for the next steps.\r\nIf you are at a point where you are seeing a return on something you’ve worked for, it can be helpful to reflect on these small victories and how they contribute to stability and continuous progress. This not only helps maintain motivation but also fosters a positive and grateful mindset for the journey that has brought you here.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:02:58.802Z','Arcane N° 33 - Cette période de la vie indique une période de récompense significative, où vous commencerez à récolter les fruits de vos efforts passés. Le succès attendu se concrétise, et vous verrez la réalisation de vos objectifs, surtout si vous êtes impliqué dans des affaires sérieuses, des alliances ou des contrats. Ce moment de conquête offre l''opportunité de célébrer ce qui a été accompli, mettant en valeur l''importance de la stabilité et du progrès continu. L''accent est mis sur la reconnaissance de la valeur des petites victoires, quelque chose qui est souvent négligé lorsque le succès majeur approche. Une communication fluide et une sociabilité seront également des aspects qui contribueront à votre expérience de réussite, vous permettant de partager vos réussites avec les autres et de construire encore plus de relations saines et durables. Cependant, le risque mentionné est de négliger les petites victoires, qui sont en réalité essentielles pour soutenir le succès majeur. Il est donc important de prendre une pause pour célébrer les petites victoires tout au long du chemin et d''utiliser ces réussites pour construire une base solide pour les prochaines étapes. Si vous êtes dans un moment où vous voyez le retour de quelque chose pour lequel vous avez travaillé, il peut être utile de réfléchir à ces petites victoires et à la manière dont elles contribuent à la stabilité et au progrès continu. Cela aide non seulement à maintenir la motivation, mais aussi à créer un état d''esprit positif et reconnaissant pour le parcours qui vous a amené ici.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(335,26,'34',replace(replace('Arcano Nº 34 - Este período da vida indica um momento de grande potencial para o sucesso, especialmente no que se refere a novos projetos ou empreendimento. Está relacionado ao início de algo próspero, onde a inovação, a criatividade e as novas ideias desempenham um papel fundamental. Há também uma ênfase na colaboração e no apoio mútuo, sugerindo que você pode contar com o auxílio de alguém em quem confia, o que fortalece ainda mais as bases do seu trabalho.\r\nA ideia de "bases firmes" é um convite para garantir que seus projetos estejam sendo construídos sobre fundamentos sólidos, tanto em termos de conhecimento quanto de parcerias. A união e o trabalho em equipe têm o poder de gerar uma força poderosa, permitindo que as suas inovações e criações prosperem. Este também é um momento em que a ética e o reconhecimento do que é necessário para avançar se tornam essenciais.\r\nVocê está em um processo de iniciar algo novo ou já começou a trabalhar em um projeto que tem grande potencial? O apoio de alguém pode ser um fator importante nesse momento de construção? É interessante que a criação de bases firmes esteja muito relacionada a um equilíbrio entre inovação e praticidade, algo que pode impulsionar seu projeto para um sucesso sustentável.\r\nA chave aqui parece ser saber identificar e aproveitar as oportunidades de colaboração e apoiar-se em sua própria criatividade, ao mesmo tempo em que mantém seus objetivos ancorados na realidade e nos valores essenciais para o crescimento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 34 - Este período de la vida parece sugerir que estás comenzando un nuevo viaje, especialmente en relación a proyectos o emprendimientos. Es un momento de gran potencial para el éxito, donde la innovación, creatividad y nuevas ideas son fundamentales. La colaboración y el apoyo mutuo también son aspectos importantes, lo que indica que puedes contar con alguien en quien confías, lo que fortalece aún más las bases de tu trabajo.\r\n\r\nLa idea de "bases firmes" realmente destaca la importancia de garantizar que tus proyectos se construyan sobre cimientos sólidos, tanto en lo que respecta al conocimiento como a las asociaciones. Trabajar en equipo puede generar una fuerza poderosa y permitir que tus innovaciones prosperen. Además, la ética y el reconocimiento de lo que es necesario para seguir adelante son cruciales en este momento.\r\n\r\n¿Ya has comenzado a trabajar en algún proyecto con este potencial? ¿El apoyo de alguien está siendo un factor importante para ti en este proceso de construcción? Parece que este equilibrio entre innovación y practicidad será esencial para que el éxito sea duradero y sostenible. El enfoque debe estar en identificar y aprovechar las oportunidades de colaboración, al mismo tiempo que mantienes tus objetivos firmemente anclados en la realidad y en los valores que guiarán tu crecimiento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 34 - This period of life seems to suggest that you are beginning a new journey, especially related to projects or ventures. It is a time of great potential for success, where innovation, creativity, and new ideas are essential. Collaboration and mutual support are also important aspects, indicating that you can rely on someone you trust, which further strengthens the foundations of your work.\r\n\r\nThe idea of "strong foundations" really highlights the importance of ensuring that your projects are built on solid ground, both in terms of knowledge and partnerships. Working as a team can generate a powerful force and allow your innovations to thrive. Additionally, ethics and recognizing what is necessary to move forward are crucial at this moment.\r\n\r\nHave you already started working on any project with this potential? Is the support of someone becoming an important factor for you in this building process? It seems that this balance between innovation and practicality will be essential for success to be lasting and sustainable. The focus should be on identifying and leveraging collaboration opportunities, while keeping your goals firmly grounded in reality and the values that will guide your growth.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:04:05.265Z','Arcane N° 34 - Cette période de la vie indique un moment de grand potentiel pour le succès, en particulier en ce qui concerne de nouveaux projets ou entreprises. Elle est liée au début de quelque chose de prospère, où l''innovation, la créativité et les nouvelles idées jouent un rôle clé. Il y a également une emphase sur la collaboration et le soutien mutuel, suggérant que vous pouvez compter sur l''aide de quelqu''un en qui vous avez confiance, ce qui renforce encore les bases de votre travail. L''idée de « bases solides » est une invitation à vous assurer que vos projets sont construits sur des fondations solides, tant en termes de connaissances que de partenariats. L''unité et le travail d''équipe ont le pouvoir de générer une force puissante, permettant à vos innovations et créations de prospérer. C''est aussi un moment où l''éthique et la reconnaissance de ce qui est nécessaire pour avancer deviennent essentiels. Êtes-vous en train de commencer quelque chose de nouveau ou avez-vous déjà commencé à travailler sur un projet qui a un grand potentiel ? Le soutien de quelqu''un pourrait-il être un facteur important en ce moment de construction ? Il est intéressant de noter que la création de bases solides est très liée à un équilibre entre innovation et praticité, quelque chose qui pourrait propulser votre projet vers un succès durable. La clé ici semble être de savoir identifier et saisir les opportunités de collaboration et de s''appuyer sur votre propre créativité, tout en maintenant vos objectifs ancrés dans la réalité et les valeurs essentielles pour la croissance.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(336,26,'35',replace(replace('Arcano Nº 35 - Este período da sua vida sugere um momento de grande potencial para criar e lançar novos projetos, ideias ou objetivos, guiados por uma forte intuição e uma capacidade de tomar decisões. Há uma sensação de que o futuro está cheio de possibilidades e oportunidades, mas também com seus mistérios, que precisam ser desvendados com cuidado. A dualidade é uma característica central desse momento, onde a cooperação e a ajuda mútua se apresentam como chaves para o sucesso, mas ao mesmo tempo podem existir inseguranças e indecisões, que precisam ser superadas para aproveitar o potencial da situação.\r\nA energia está voltada para o poder da colaboração, mas também surge o risco de se sentir dividido entre diferentes direções ou opções, o que pode gerar um certo desequilíbrio. Embora o futuro pareça promissor, ele pede uma abordagem cuidadosa e flexível, sem cair na armadilha da indecisão que pode retardar o progresso. Em alguns casos, a tendência pode ser à apatia ou a procrastinação, o que pode comprometer o sucesso de um projeto ou objetivo.\r\nO alerta sobre a arrogância também é importante: ao ter uma visão ampla e confiante sobre o futuro, há o risco de se tornar excessivamente seguro de si, deixando de ouvir as outras perspectivas ou de se abrir a ajustes necessários. Isso pode resultar em uma atitude menos colaborativa ou até em escolhas erradas por não considerar as realidades de outras pessoas ou situações.\r\nPara se preparar, é importante manter o equilíbrio, cultivando a confiança em suas capacidades e intuições, mas sem perder a humildade e a abertura para ouvir os outros. A cooperação será fundamental, mas é necessário estar atento para não se deixar levar pela indecisão ou pela arrogância. Confiança em suas ideias, sim, mas sempre com o cuidado de permanecer flexível e receptivo às influências externas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 35 - Este período de tu vida sugiere un momento de gran potencial para crear y lanzar nuevos proyectos, ideas u objetivos, guiados por una fuerte intuición y la capacidad de tomar decisiones. Hay una sensación de que el futuro está lleno de posibilidades y oportunidades, pero también con sus misterios, que deben ser desvelados con cuidado. La dualidad es una característica central de este momento, donde la cooperación y la ayuda mutua se presentan como claves para el éxito, pero al mismo tiempo pueden existir inseguridades e indecisiones que deben ser superadas para aprovechar el potencial de la situación.\r\n\r\nLa energía está dirigida hacia el poder de la colaboración, pero también surge el riesgo de sentirse dividido entre diferentes direcciones u opciones, lo que puede generar cierto desequilibrio. Aunque el futuro parece prometedor, pide un enfoque cuidadoso y flexible, sin caer en la trampa de la indecisión que podría retrasar el progreso. En algunos casos, la tendencia puede ser hacia la apatía o la procrastinación, lo que podría comprometer el éxito de un proyecto u objetivo.\r\n\r\nLa advertencia sobre la arrogancia también es importante: al tener una visión amplia y confiada sobre el futuro, existe el riesgo de volverse excesivamente seguro de sí mismo, dejando de escuchar otras perspectivas o de abrirse a ajustes necesarios. Esto puede resultar en una actitud menos colaborativa o incluso en elecciones equivocadas por no considerar las realidades de otras personas o situaciones.\r\n\r\nPara prepararse, es importante mantener el equilibrio, cultivando la confianza en tus capacidades e intuiciones, pero sin perder la humildad y la apertura para escuchar a los demás. La cooperación será fundamental, pero es necesario estar atento para no dejarse llevar por la indecisión o la arrogancia. Confianza en tus ideas, sí, pero siempre con el cuidado de permanecer flexible y receptivo a las influencias externas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 35 - This period of your life suggests a time of great potential to create and launch new projects, ideas, or goals, guided by strong intuition and decision-making abilities. There is a sense that the future is full of possibilities and opportunities, but also with its mysteries, which need to be unraveled carefully. Duality is a central characteristic of this moment, where cooperation and mutual help appear as keys to success, but at the same time, there may be insecurities and indecisions that must be overcome in order to seize the potential of the situation.\r\n\r\nThe energy is focused on the power of collaboration, but there is also the risk of feeling torn between different directions or options, which can create some imbalance. While the future looks promising, it calls for a careful and flexible approach, without falling into the trap of indecision that may slow down progress. In some cases, the tendency may lean toward apathy or procrastination, which could compromise the success of a project or goal.\r\n\r\nThe warning about arrogance is also important: by having a broad and confident vision of the future, there is the risk of becoming overly self-assured, stopping oneself from listening to other perspectives or opening up to necessary adjustments. This can result in a less collaborative attitude or even wrong choices by not considering the realities of others or situations.\r\n\r\nTo prepare, it is important to maintain balance, cultivating trust in your abilities and intuition, but without losing humility and openness to listening to others. Cooperation will be key, but it is necessary to be mindful not to be swayed by indecision or arrogance. Confidence in your ideas, yes, but always with the care to remain flexible and receptive to external influences.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:04:40.398Z','Arcane N° 35 - Cette période de votre vie suggère un moment de grand potentiel pour créer et lancer de nouveaux projets, idées ou objectifs, guidés par une forte intuition et une capacité à prendre des décisions. Il y a une sensation que l''avenir est plein de possibilités et d''opportunités, mais aussi de mystères qui doivent être résolus avec soin. La dualité est une caractéristique centrale de ce moment, où la coopération et l''aide mutuelle se présentent comme les clés du succès, mais en même temps, il peut y avoir des insécurités et des indécisions, qui doivent être surmontées pour profiter du potentiel de la situation. L''énergie est dirigée vers le pouvoir de la collaboration, mais il existe également le risque de se sentir divisé entre différentes directions ou options, ce qui peut créer un certain déséquilibre. Bien que l''avenir semble prometteur, il demande une approche soigneuse et flexible, sans tomber dans le piège de l''indécision qui peut ralentir le progrès. Dans certains cas, la tendance peut être à l''apathie ou à la procrastination, ce qui peut compromettre le succès d''un projet ou d''un objectif. L''alerte concernant l''arrogance est également importante : en ayant une vision large et confiante de l''avenir, il y a le risque de devenir excessivement sûr de soi, en ne tenant pas compte des autres perspectives ou en ne se prêtant pas aux ajustements nécessaires. Cela peut mener à une attitude moins collaborative ou même à de mauvais choix en ne prenant pas en compte les réalités des autres ou des situations. Pour vous préparer, il est important de maintenir l''équilibre, en cultivant la confiance en vos capacités et intuitions, mais sans perdre l''humilité et l''ouverture pour écouter les autres. La coopération sera essentielle, mais il faut être vigilant pour ne pas se laisser entraîner par l''indécision ou l''arrogance. Ayez confiance en vos idées, oui, mais toujours avec soin pour rester flexible et réceptif aux influences extérieures.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(337,26,'36',replace(replace('Arcano Nº 36 - Este período da vida traz à tona uma energia de força criativa, inspiração e a coragem para iniciar algo novo. Está relacionado com o momento de dar os primeiros passos em direção a novas ideias ou projetos, com a disposição para explorar novos horizontes e a coragem de se arriscar em novas empreitadas. Esse período pode ser o início de um novo ciclo em sua vida, seja com o nascimento de um novo projeto, uma nova fase pessoal ou até mesmo o surgimento de um sonho ou desejo que precisa de coragem e determinação para se materializar.\r\nA força criativa está em alta, e você pode se sentir motivado a agir e tomar decisões ousadas, impulsionado pela inspiração e pela vontade de fazer algo novo acontecer. Esse é o momento de acreditar em suas ideias e ter a coragem de levá-las adiante, mesmo sem saber exatamente o que o futuro reserva. A determinação para ver algo crescer e se desenvolver estará muito forte.\r\nPorém, o texto também aponta para o risco de inflexibilidade, o que significa que, embora a energia criativa esteja fluindo, é importante estar atento para não se tornar rígido em seus pensamentos e planos. O excesso de foco ou a insistência em seguir um caminho sem considerar ajustes ou alternativas pode trazer dificuldades. Mantenha-se aberto às mudanças e às oportunidades que podem surgir ao longo do processo, sem fixar-se demais em uma ideia pré-definida.\r\nPara se preparar, procure manter a mente aberta enquanto investe sua energia na criação e no início de novos projetos ou processos. Seja corajoso, mas também flexível para adaptar-se quando necessário, aprendendo com as experiências à medida que elas surgem. Aproveite o momento para semear novas ideias, mas esteja disposto a evoluir com elas conforme o tempo passa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 36 - Este período de la vida trae a la luz una energía de fuerza creativa, inspiración y el valor para iniciar algo nuevo. Está relacionado con el momento de dar los primeros pasos hacia nuevas ideas o proyectos, con la disposición de explorar nuevos horizontes y la valentía de arriesgarse en nuevas empresas. Este período puede ser el inicio de un nuevo ciclo en tu vida, ya sea con el nacimiento de un nuevo proyecto, una nueva fase personal o incluso el surgimiento de un sueño o deseo que necesita valentía y determinación para materializarse.\r\n\r\nLa fuerza creativa está en auge, y puedes sentirte motivado a actuar y tomar decisiones audaces, impulsado por la inspiración y el deseo de hacer algo nuevo. Este es el momento de creer en tus ideas y tener el valor de llevarlas adelante, incluso sin saber exactamente lo que el futuro reserva. La determinación para ver algo crecer y desarrollarse estará muy fuerte.\r\n\r\nSin embargo, el texto también señala el riesgo de inflexibilidad, lo que significa que, aunque la energía creativa esté fluyendo, es importante estar atento para no volverse rígido en tus pensamientos y planes. El exceso de enfoque o la insistencia en seguir un camino sin considerar ajustes o alternativas puede traer dificultades. Mantente abierto a los cambios y las oportunidades que puedan surgir a lo largo del proceso, sin aferrarte demasiado a una idea preconcebida.\r\n\r\nPara prepararte, procura mantener la mente abierta mientras inviertes tu energía en la creación e inicio de nuevos proyectos o procesos. Sé valiente, pero también flexible para adaptarte cuando sea necesario, aprendiendo de las experiencias a medida que surjan. Aprovecha el momento para sembrar nuevas ideas, pero estate dispuesto a evolucionar con ellas conforme pase el tiempo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 36 - This period of life brings forth an energy of creative strength, inspiration, and the courage to start something new. It is related to the moment of taking the first steps towards new ideas or projects, with the willingness to explore new horizons and the courage to take risks in new ventures. This period could mark the beginning of a new cycle in your life, whether it’s the birth of a new project, a new personal phase, or even the emergence of a dream or desire that requires courage and determination to materialize.\r\n\r\nCreative strength is at a high, and you may feel motivated to take action and make bold decisions, driven by inspiration and the desire to make something new happen. This is the time to believe in your ideas and have the courage to move them forward, even without knowing exactly what the future holds. The determination to see something grow and develop will be very strong.\r\n\r\nHowever, the text also points to the risk of inflexibility, which means that while creative energy is flowing, it’s important to be mindful not to become rigid in your thoughts and plans. Excessive focus or insistence on following a path without considering adjustments or alternatives could bring challenges. Stay open to changes and opportunities that may arise along the way, without fixating too much on a pre-defined idea.\r\n\r\nTo prepare, aim to keep an open mind while investing your energy in creating and starting new projects or processes. Be courageous, but also flexible enough to adapt when necessary, learning from experiences as they unfold. Take advantage of the moment to plant new ideas, but be willing to evolve with them as time passes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:09:27.099Z','Arcane N° 36 - Cette période de la vie met en lumière une énergie de force créative, d''inspiration et du courage pour commencer quelque chose de nouveau. Elle est liée au moment où vous faites les premiers pas vers de nouvelles idées ou projets, avec la volonté d''explorer de nouveaux horizons et le courage de vous lancer dans de nouvelles entreprises. Cette période pourrait marquer le début d''un nouveau cycle dans votre vie, que ce soit par la naissance d''un nouveau projet, une nouvelle phase personnelle ou même l''émergence d''un rêve ou d''un désir qui nécessite du courage et de la détermination pour se matérialiser. La force créative est à son apogée, et vous pourriez vous sentir motivé à agir et à prendre des décisions audacieuses, poussé par l''inspiration et la volonté de faire quelque chose de nouveau. C''est le moment de croire en vos idées et d''avoir le courage de les mener à bien, même sans savoir exactement ce que l''avenir réserve. La détermination pour voir quelque chose grandir et se développer sera très forte. Cependant, le texte indique également le risque d''inflexibilité, ce qui signifie que, bien que l''énergie créative soit en mouvement, il est important de veiller à ne pas devenir rigide dans vos pensées et vos plans. Un excès de concentration ou une insistance à suivre un chemin sans envisager des ajustements ou des alternatives pourrait entraîner des difficultés. Restez ouvert aux changements et aux opportunités qui peuvent surgir tout au long du processus, sans vous fixer trop sur une idée préconçue. Pour vous préparer, essayez de garder l''esprit ouvert tout en investissant votre énergie dans la création et le lancement de nouveaux projets ou processus. Soyez courageux, mais également flexible pour vous adapter lorsque nécessaire, en apprenant des expériences au fur et à mesure qu''elles se présentent. Profitez de ce moment pour semer de nouvelles idées, mais soyez prêt à évoluer avec elles à mesure que le temps passe.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(338,26,'37',replace(replace('Arcano Nº 37 - Este período da sua vida aponta para um período em que o controle emocional e a sensibilidade estão em foco. Ele sugere que você está em um momento de autoconhecimento no qual poderá reconhecer um aspecto ambivalente de sua personalidade, ou seja, a capacidade de ser tanto o conselheiro e ouvinte para os outros quanto alguém que também pode curar com palavras e gestos gentis.\r\nEssa fase traz uma oportunidade para explorar as emoções de forma profunda, ligando-se ao seu potencial de ajudar os outros por meio da escuta atenta, compreensão e apoio. Esse período pode envolver também uma conexão com sua própria capacidade de cura emocional, sendo mais sensível às necessidades dos outros e com a habilidade de ser generoso com seus sentimentos, oferecendo apoio, conforto e orientação.\r\nA energia masculina, representada pela honestidade, generosidade e autocontrole, pode ser um ponto forte durante este período. Sua capacidade de controlar suas emoções e usá-las de forma construtiva em situações de apoio ao próximo estará em evidência. Você pode sentir um desejo de ajudar as pessoas ao seu redor, seja com palavras sábias ou gestos de carinho.\r\nNo entanto, o texto também alerta para o risco de desonestidade ou hipocrisia, especialmente em relação à maneira como você se apresenta aos outros. Pode haver a tentação de agir de forma superficial ou contrária à sua verdadeira essência, buscando agradar ou esconder suas emoções. É importante garantir que a ajuda que você oferece seja genuína e verdadeira, sem manipulação ou interesses ocultos.\r\nPara se preparar, é essencial que você busque a sinceridade e autenticidade em suas interações com os outros. O controle emocional aqui deve ser exercido com sabedoria, para que a generosidade e a cura que você oferece ao próximo sejam também verdadeiras e não baseadas em alguma expectativa ou necessidade pessoal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 37 - Este período de tu vida apunta a un tiempo en el que el control emocional y la sensibilidad están en primer plano. Sugiere que estás en un momento de autoconocimiento en el que podrás reconocer un aspecto ambivalente de tu personalidad, es decir, la capacidad de ser tanto el consejero y oyente para los demás como alguien que también puede sanar con palabras y gestos amables.\r\n\r\nEsta fase trae una oportunidad para explorar las emociones de manera profunda, conectándote con tu potencial para ayudar a los demás mediante la escucha atenta, la comprensión y el apoyo. Este período también puede implicar una conexión con tu propia capacidad de sanación emocional, siendo más sensible a las necesidades de los demás y con la habilidad de ser generoso con tus sentimientos, ofreciendo apoyo, consuelo y orientación.\r\n\r\nLa energía masculina, representada por la honestidad, la generosidad y el autocontrol, puede ser un punto fuerte durante este período. Tu capacidad para controlar tus emociones y usarlas de manera constructiva en situaciones de apoyo a los demás estará destacada. Puedes sentir el deseo de ayudar a las personas a tu alrededor, ya sea con palabras sabias o gestos de cariño.\r\n\r\nSin embargo, el texto también alerta sobre el riesgo de deshonestidad o hipocresía, especialmente en relación con la forma en que te presentas a los demás. Puede existir la tentación de actuar de forma superficial o contraria a tu verdadera esencia, buscando agradar o esconder tus emociones. Es importante asegurarse de que la ayuda que ofreces sea genuina y verdadera, sin manipulación o intereses ocultos.\r\n\r\nPara prepararte, es esencial que busques sinceridad y autenticidad en tus interacciones con los demás. El control emocional aquí debe ejercerse con sabiduría, para que la generosidad y la sanación que ofreces al prójimo también sean verdaderas y no basadas en alguna expectativa o necesidad personal.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 37 - This period of your life points to a time where emotional control and sensitivity are at the forefront. It suggests that you are in a moment of self-awareness where you might recognize an ambivalent aspect of your personality, meaning the ability to be both the counselor and listener for others, as well as someone who can heal with words and gentle gestures.\r\n\r\nThis phase brings an opportunity to explore emotions deeply, connecting with your potential to help others through attentive listening, understanding, and support. This period could also involve a connection to your own emotional healing capacity, becoming more sensitive to the needs of others and having the ability to be generous with your feelings, offering support, comfort, and guidance.\r\n\r\nThe masculine energy, represented by honesty, generosity, and self-control, may be a strong point during this period. Your ability to control your emotions and use them constructively in situations of supporting others will be highlighted. You may feel a desire to help the people around you, whether through wise words or affectionate gestures.\r\n\r\nHowever, the text also warns about the risk of dishonesty or hypocrisy, especially in how you present yourself to others. There may be a temptation to act superficially or in ways contrary to your true essence, seeking to please or hide your emotions. It is important to ensure that the help you offer is genuine and true, without manipulation or hidden agendas.\r\n\r\nTo prepare, it’s essential to seek sincerity and authenticity in your interactions with others. Emotional control here should be exercised wisely, so that the generosity and healing you offer to others are also true and not based on any personal expectation or need.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:10:08.646Z','Arcane N° 37 - Cette période de votre vie indique un moment où le contrôle émotionnel et la sensibilité sont au centre de l''attention. Elle suggère que vous êtes dans une phase d''introspection où vous pourriez reconnaître un aspect ambivalent de votre personnalité, c''est-à-dire la capacité à être à la fois le conseiller et l''écoute pour les autres, ainsi que quelqu''un qui peut guérir par des mots et des gestes gentils. Cette période offre l''opportunité d''explorer les émotions de manière profonde, en vous connectant à votre potentiel d''aider les autres à travers une écoute attentive, la compréhension et le soutien. Cela peut également impliquer une connexion avec votre propre capacité de guérison émotionnelle, en étant plus sensible aux besoins des autres et capable de faire preuve de générosité avec vos sentiments, en offrant soutien, réconfort et conseils. L''énergie masculine, représentée par l''honnêteté, la générosité et l''autocontrôle, peut être un point fort pendant cette période. Votre capacité à maîtriser vos émotions et à les utiliser de manière constructive dans des situations d''aide aux autres sera mise en évidence. Vous pourriez ressentir un désir d''aider les personnes autour de vous, que ce soit par des paroles sages ou des gestes affectueux. Cependant, le texte met également en garde contre le risque de malhonnêteté ou d''hypocrisie, notamment dans la manière dont vous vous présentez aux autres. Il peut y avoir la tentation d''agir de manière superficielle ou contraire à votre véritable essence, en cherchant à plaire ou à dissimuler vos émotions. Il est important de s''assurer que l''aide que vous offrez soit authentique et sincère, sans manipulation ni intentions cachées. Pour vous préparer, il est essentiel de rechercher la sincérité et l''authenticité dans vos interactions avec les autres. Le contrôle émotionnel ici doit être exercé avec sagesse, afin que la générosité et la guérison que vous offrez aux autres soient également véritables et non basées sur une attente ou un besoin personnel.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(339,26,'38',replace(replace('Arcano Nº 38 - Este período da sua vida   sugere que você está em um momento de grande profundidade emocional, onde será possível explorar os sentimentos mais profundos e paradoxais dentro de si. Esse é um período de autoconhecimento, no qual você pode ser convidado a olhar para dentro, para suas emoções mais escondidas e para os aspectos de sua personalidade que talvez ainda não tenha totalmente compreendido ou aceitado.\r\nA presença da maturidade emocional é clara, e você pode estar se sentindo mais capaz de lidar com complexidades emocionais, sem pressa ou impulsividade. Esse é o momento de reconhecer e entender sua própria inteligência emocional, principalmente no que diz respeito aos sentimentos e à maneira como você lida com suas emoções e com os outros. A clareza virá com o tempo, mas você está no caminho de encontrar uma compreensão mais profunda de si mesmo.\r\nAlém disso, há um potencial de proteção e favores, como se as energias ao seu redor estivessem colaborando para que você possa encontrar equilíbrio e harmonia nesse processo. Esse momento também pode envolver a ação de uma força feminina ou intuitiva que auxilia em sua jornada emocional, trazendo uma nova perspectiva.\r\nEntretanto, é importante estar atento ao risco de preguiça ou falta de afabilidade, especialmente no contexto das qualidades femininas ou da receptividade emocional. Isso pode se traduzir em uma tendência a se afastar ou resistir ao processo de introspecção e crescimento emocional. Fique alerta para não se deixar consumir pela passividade ou pela falta de disposição para aprofundar suas emoções.\r\nPara se preparar, abrace a oportunidade de explorar suas emoções mais profundas com paciência e sinceridade. Este é um período para desenvolver a maturidade emocional e permitir que a clareza surja gradualmente, sem pressa. Evite cair na armadilha de evitar ou ignorar sentimentos, e procure dar a si mesmo o tempo necessário para esse processo de autodescoberta e crescimento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 38 - Este período de tu vida sugiere que estás en un momento de gran profundidad emocional, donde será posible explorar los sentimientos más profundos y paradójicos dentro de ti. Este es un período de autoconocimiento, en el cual puedes ser invitado a mirar hacia dentro, hacia tus emociones más ocultas y hacia los aspectos de tu personalidad que quizás aún no hayas comprendido o aceptado completamente.\r\n\r\nLa presencia de madurez emocional es clara, y es posible que te sientas más capaz de lidiar con las complejidades emocionales, sin prisa o impulsividad. Este es el momento de reconocer y entender tu propia inteligencia emocional, especialmente en lo que respecta a los sentimientos y a cómo manejas tus emociones y te relacionas con los demás. La claridad llegará con el tiempo, pero ya estás en el camino para encontrar una comprensión más profunda de ti mismo.\r\n\r\nAdemás, hay un potencial de protección y favores, como si las energías a tu alrededor estuvieran colaborando para que puedas encontrar equilibrio y armonía en este proceso. Este momento también puede involucrar la acción de una fuerza femenina o intuitiva que ayuda en tu viaje emocional, aportando una nueva perspectiva.\r\n\r\nSin embargo, es importante estar atento al riesgo de pereza o falta de amabilidad, especialmente en el contexto de las cualidades femeninas o la receptividad emocional. Esto puede traducirse en una tendencia a alejarse o resistirse al proceso de introspección y crecimiento emocional. Mantente alerta para no dejarte consumir por la pasividad o la falta de disposición para profundizar en tus emociones.\r\n\r\nPara prepararte, abraza la oportunidad de explorar tus emociones más profundas con paciencia y sinceridad. Este es un período para desarrollar madurez emocional y permitir que la claridad surja gradualmente, sin prisa. Evita caer en la trampa de evitar o ignorar tus sentimientos, y procura darte el tiempo necesario para este proceso de autodescubrimiento y crecimiento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 38 - This period of your life suggests that you are in a time of great emotional depth, where it will be possible to explore your deepest and most paradoxical feelings within yourself. This is a period of self-awareness, where you may be invited to look inward, toward your most hidden emotions and the aspects of your personality that you may not have fully understood or accepted yet.\r\n\r\nThe presence of emotional maturity is clear, and you may be feeling more capable of handling emotional complexities, without haste or impulsivity. This is the moment to recognize and understand your own emotional intelligence, especially when it comes to your feelings and the way you handle your emotions and relationships with others. Clarity will come with time, but you are on the path to finding a deeper understanding of yourself.\r\n\r\nMoreover, there is a potential for protection and favors, as if the energies around you are working in your favor to help you find balance and harmony in this process. This moment may also involve the action of a feminine or intuitive force that assists in your emotional journey, bringing a new perspective.\r\n\r\nHowever, it is important to be aware of the risk of laziness or lack of warmth, especially in the context of feminine qualities or emotional receptivity. This could translate into a tendency to withdraw or resist the process of introspection and emotional growth. Be alert not to let passivity or unwillingness to dive into your emotions consume you.\r\n\r\nTo prepare, embrace the opportunity to explore your deeper emotions with patience and sincerity. This is a period to develop emotional maturity and allow clarity to emerge gradually, without rushing. Avoid falling into the trap of avoiding or ignoring your feelings, and make sure to give yourself the necessary time for this process of self-discovery and growth.\r\n\r\n','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:10:43.582Z','Arcane N° 38 - Cette période de votre vie suggère que vous êtes dans un moment de grande profondeur émotionnelle, où il sera possible d''explorer les sentiments les plus profonds et paradoxaux en vous. C''est une période d''introspection, où vous pourriez être invité à regarder à l''intérieur, vers vos émotions les plus cachées et les aspects de votre personnalité que vous n''avez peut-être pas encore entièrement compris ou accepté. La présence de la maturité émotionnelle est évidente, et vous pourriez vous sentir plus capable de gérer les complexités émotionnelles, sans hâte ni impulsivité. C''est le moment de reconnaître et de comprendre votre propre intelligence émotionnelle, en particulier en ce qui concerne vos sentiments et la manière dont vous gérez vos émotions et vos relations avec les autres. La clarté viendra avec le temps, mais vous êtes sur le chemin de découvrir une compréhension plus profonde de vous-même. De plus, il y a un potentiel de protection et de bienveillance, comme si les énergies autour de vous collaboraient pour vous aider à trouver l''équilibre et l''harmonie dans ce processus. Ce moment peut également impliquer l''action d''une force féminine ou intuitive qui vous aide dans votre parcours émotionnel, apportant une nouvelle perspective. Cependant, il est important de rester vigilant face au risque de paresse ou de manque de bienveillance, en particulier dans le contexte des qualités féminines ou de la réceptivité émotionnelle. Cela pourrait se traduire par une tendance à s''éloigner ou à résister au processus d''introspection et de croissance émotionnelle. Soyez attentif à ne pas vous laisser consumer par la passivité ou le manque de volonté d''approfondir vos émotions. Pour vous préparer, saisissez l''opportunité d''explorer vos émotions les plus profondes avec patience et sincérité. C''est une période pour développer la maturité émotionnelle et permettre à la clarté de surgir progressivement, sans précipitation. Évitez de tomber dans le piège d''éviter ou d''ignorer vos sentiments et accordez-vous le temps nécessaire pour ce processus de découverte de soi et de croissance.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(340,26,'39',replace(replace('Arcano Nº 39 - Este período da sua vida sinaliza um momento em que você está prestes a vivenciar uma experiência emocional transformadora, marcada por uma conexão profunda com o amor e os sentimentos. Pode ser uma fase em que novas possibilidades de afeto e união se abrem para você, como uma proposta de casamento, um novo romance ou uma parceria significativa. É também um período onde novas amizades e relações mais elevadas podem entrar em sua vida, trazendo consigo reconciliações, cordialidade e uma sensação de paz no coração.\r\nAlém disso, essa fase pode trazer à tona sentimentos intensos e poderosos, que irão ajudá-lo a experimentar o amor de uma maneira mais rica e profunda. Pode haver uma abertura para se envolver com ideais maiores, seja por meio de trabalho, projetos ou causas que toquem seu coração. Esse período está impregnado de harmonia e crescimento emocional, como um convite para ser mais genuíno e se permitir viver essas experiências com o coração aberto.\r\nNo entanto, é importante estar atento ao risco de abuso de confiança. Em tempos de grande empatia e sensibilidade emocional, há a possibilidade de confiar demais nas pessoas sem perceber se elas têm boas intenções ou não. É fundamental manter a cautela e garantir que seus sentimentos não sejam manipulados ou usados de forma imprópria.\r\nPara se preparar, aproveite o momento para abrir seu coração ao amor e às novas conexões, mas mantenha a consciência de quem está ao seu redor. Avalie as intenções de quem se aproxima e garanta que a confiança seja construída de forma gradual e sólida. Não se apresse em entregar seu coração ou suas emoções sem discernir se a relação ou a proposta realmente ressoam com seus valores e desejos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 39 - Este período de tu vida señala un momento en el que estás a punto de vivir una experiencia emocional transformadora, marcada por una conexión profunda con el amor y los sentimientos. Puede ser una fase en la que se abren nuevas posibilidades de afecto y unión para ti, como una propuesta de matrimonio, un nuevo romance o una asociación significativa. También es un período en el que nuevas amistades y relaciones más elevadas pueden entrar en tu vida, trayendo consigo reconciliaciones, cordialidad y una sensación de paz en el corazón.\r\n\r\nAdemás, esta fase puede sacar a la luz sentimientos intensos y poderosos que te ayudarán a experimentar el amor de una manera más rica y profunda. Puede haber una apertura para involucrarte con ideales más grandes, ya sea a través del trabajo, proyectos o causas que toquen tu corazón. Este período está impregnado de armonía y crecimiento emocional, como una invitación a ser más genuino y permitirte vivir estas experiencias con el corazón abierto.\r\n\r\nSin embargo, es importante estar atento al riesgo de abuso de confianza. En tiempos de gran empatía y sensibilidad emocional, existe la posibilidad de confiar demasiado en las personas sin percatarte de si tienen buenas intenciones o no. Es fundamental mantener la cautela y asegurarte de que tus sentimientos no sean manipulados ni utilizados de forma inapropiada.\r\n\r\nPara prepararte, aprovecha el momento para abrir tu corazón al amor y las nuevas conexiones, pero mantén la conciencia de quién está a tu alrededor. Evalúa las intenciones de quienes se acercan y asegúrate de que la confianza se construya de manera gradual y sólida. No te apresures a entregar tu corazón o tus emociones sin discernir si la relación o la propuesta realmente resuenan con tus valores y deseos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 39 - This period of your life signals a time when you are about to experience a transformative emotional event, marked by a deep connection with love and feelings. It could be a phase where new possibilities for affection and unity open up for you, such as a marriage proposal, a new romance, or a meaningful partnership. It’s also a time when new friendships and higher relationships may enter your life, bringing with them reconciliations, cordiality, and a sense of peace in your heart.\r\n\r\nAdditionally, this phase may bring to the surface intense and powerful emotions, helping you experience love in a richer and deeper way. There may be an openness to engage with higher ideals, whether through work, projects, or causes that touch your heart. This period is filled with harmony and emotional growth, as an invitation to be more genuine and allow yourself to live these experiences with an open heart.\r\n\r\nHowever, it’s important to be mindful of the risk of misplaced trust. In times of great empathy and emotional sensitivity, there’s a possibility of trusting people too much without realizing whether they have good intentions or not. It’s essential to stay cautious and ensure that your feelings are not being manipulated or used inappropriately.\r\n\r\nTo prepare, take this moment to open your heart to love and new connections, but stay aware of who is around you. Evaluate the intentions of those who approach and ensure that trust is built gradually and solidly. Don’t rush into giving your heart or emotions away without discerning if the relationship or proposal truly resonates with your values and desires.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:11:25.697Z','Arcane N° 39 - Cette période de votre vie signale un moment où vous êtes sur le point de vivre une expérience émotionnelle transformante, marquée par une connexion profonde avec l''amour et les sentiments. Cela peut être une phase où de nouvelles possibilités d''affection et d''union s''ouvrent à vous, comme une proposition de mariage, une nouvelle romance ou un partenariat significatif. C''est aussi une période où de nouvelles amitiés et des relations plus élevées peuvent entrer dans votre vie, apportant avec elles des réconciliations, de la cordialité et un sentiment de paix intérieure. De plus, cette phase pourrait faire émerger des sentiments intenses et puissants, qui vous aideront à vivre l''amour de manière plus riche et plus profonde. Il pourrait y avoir une ouverture à vous impliquer dans des idéaux plus grands, que ce soit à travers du travail, des projets ou des causes qui touchent votre cœur. Cette période est imprégnée d''harmonie et de croissance émotionnelle, comme une invitation à être plus authentique et à vivre ces expériences avec un cœur ouvert. Cependant, il est important de rester vigilant face au risque d''abus de confiance. En période de grande empathie et de sensibilité émotionnelle, il existe un risque de faire trop confiance aux gens sans réaliser s''ils ont de bonnes intentions ou non. Il est essentiel de maintenir une certaine prudence et de veiller à ce que vos sentiments ne soient pas manipulés ou utilisés de manière inappropriée. Pour vous préparer, profitez de ce moment pour ouvrir votre cœur à l''amour et aux nouvelles connexions, mais restez conscient de votre entourage. Évaluez les intentions de ceux qui s''approchent de vous et assurez-vous que la confiance se construit de manière progressive et solide. Ne vous précipitez pas pour offrir votre cœur ou vos émotions sans discerner si la relation ou la proposition résonne véritablement avec vos valeurs et vos désirs.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(341,26,'40',replace(replace('Arcano Nº 40 - Este período da vida sugere que algo novo e significativo está se desenrolando no plano afetivo da sua vida, o que pode envolver o início de um novo relacionamento, uma renovação no emocional de uma relação já existente ou até a chegada de uma nova vida, como o nascimento de uma criança. Esse momento é repleto de possibilidades emocionais, onde os sentimentos de desejo, amor e conexão estão muito presentes, oferecendo um potencial de crescimento e mudança emocional.\r\nVocê pode estar sendo convidado a olhar com mais sensibilidade para suas emoções e para as pessoas à sua volta, o que pode levar a um fortalecimento de laços afetivos ou até ao nascimento de uma nova fase em sua vida sentimental. Pode haver também uma nova proposta amorosa, um gesto de reconciliação ou uma troca mais genuína de afeto, o que contribuirá para um sentimento de renovação e satisfação emocional.\r\nEntretanto, há o risco de se envolver em situações que podem ser sedutoras, mas que talvez não tenham o compromisso e a profundidade que você deseja. A sedução, se não for bem observada, pode levar a situações superficiais ou até a zombarias, onde o afeto não é tratado com a seriedade necessária. A chave é estar atento às intenções por trás das propostas e avaliar se os sentimentos e ações estão alinhados com o que você realmente busca.\r\nPara se preparar, abra-se para as novas possibilidades emocionais com confiança, mas sempre mantendo discernimento. Dê valor à autenticidade nas trocas afetivas, para evitar envolvimentos que não correspondam ao que você deseja para sua vida afetiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 40 - Este período de tu vida sugiere que algo nuevo y significativo está desarrollándose en el plano afectivo de tu vida, lo que puede involucrar el inicio de una nueva relación, una renovación emocional en una relación ya existente o incluso la llegada de una nueva vida, como el nacimiento de un niño. Este momento está lleno de posibilidades emocionales, donde los sentimientos de deseo, amor y conexión están muy presentes, ofreciendo un potencial de crecimiento y cambio emocional.\r\n\r\nEs posible que te estén invitando a mirar con más sensibilidad tus emociones y las personas a tu alrededor, lo que puede llevar al fortalecimiento de lazos afectivos o incluso al inicio de una nueva fase en tu vida sentimental. También puede haber una nueva propuesta amorosa, un gesto de reconciliación o un intercambio más genuino de afecto, lo que contribuirá a un sentimiento de renovación y satisfacción emocional.\r\n\r\nSin embargo, existe el riesgo de involucrarte en situaciones que pueden ser seductoras, pero que quizás no tengan el compromiso y la profundidad que deseas. La seducción, si no se observa bien, puede llevar a situaciones superficiales o incluso burlas, donde el afecto no se trata con la seriedad necesaria. La clave es estar atento a las intenciones detrás de las propuestas y evaluar si los sentimientos y acciones están alineados con lo que realmente buscas.\r\n\r\nPara prepararte, ábrete a las nuevas posibilidades emocionales con confianza, pero siempre manteniendo discernimiento. Da valor a la autenticidad en los intercambios afectivos, para evitar involucramientos que no correspondan con lo que deseas para tu vida afectiva.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 40 - This period of your life suggests that something new and significant is unfolding in the emotional aspect of your life, which could involve the start of a new relationship, an emotional renewal in an already existing relationship, or even the arrival of new life, such as the birth of a child. This moment is full of emotional possibilities, where feelings of desire, love, and connection are very present, offering potential for emotional growth and change.\r\n\r\nYou may be invited to look more sensitively at your emotions and the people around you, which could lead to stronger emotional bonds or even the start of a new phase in your love life. There might also be a new romantic proposal, a gesture of reconciliation, or a more genuine exchange of affection, which will contribute to a sense of renewal and emotional satisfaction.\r\n\r\nHowever, there is a risk of getting involved in situations that may be seductive, but perhaps do not have the commitment and depth that you desire. Seduction, if not carefully observed, can lead to superficial situations or even mockery, where affection is not treated with the necessary seriousness. The key is to stay alert to the intentions behind the proposals and assess whether the feelings and actions align with what you truly seek.\r\n\r\nTo prepare, open yourself to new emotional possibilities with confidence, but always maintain discernment. Value authenticity in emotional exchanges to avoid involvement that doesn''t align with what you want for your love life.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:12:11.291Z','Arcane N° 40 - Cette période de votre vie suggère que quelque chose de nouveau et de significatif se déroule sur le plan affectif de votre vie, ce qui peut impliquer le début d''une nouvelle relation, une rénovation émotionnelle d''une relation déjà existante ou même l''arrivée d''une nouvelle vie, comme la naissance d''un enfant. Ce moment est rempli de possibilités émotionnelles, où les sentiments de désir, d''amour et de connexion sont très présents, offrant un potentiel de croissance et de transformation émotionnelle. Vous pourriez être invité à regarder vos émotions et les personnes autour de vous avec plus de sensibilité, ce qui peut conduire à un renforcement des liens affectifs ou même à la naissance d''une nouvelle phase dans votre vie sentimentale. Il pourrait aussi y avoir une nouvelle proposition amoureuse, un geste de réconciliation ou un échange plus authentique d''affection, ce qui contribuera à un sentiment de renouvellement et de satisfaction émotionnelle. Cependant, il existe un risque de se laisser entraîner dans des situations séduisantes, mais qui peut-être n''ont pas l''engagement et la profondeur que vous souhaitez. La séduction, si elle n''est pas observée avec discernement, peut mener à des situations superficielles ou même à des moqueries, où l''affection n''est pas traitée avec la gravité nécessaire. La clé est d''être attentif aux intentions derrière les propositions et de vérifier si les sentiments et les actions sont alignés avec ce que vous recherchez réellement. Pour vous préparer, ouvrez-vous aux nouvelles possibilités émotionnelles avec confiance, tout en gardant votre discernement. Accordez de la valeur à l''authenticité dans les échanges affectifs, pour éviter des engagements qui ne correspondent pas à ce que vous désirez pour votre vie sentimentale.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(342,26,'41',replace(replace('Arcano Nº 41 - Este período da vida aponta para um período de grande realização emocional e felicidade no âmbito pessoal, principalmente no que se refere aos seus relacionamentos e à sua vida familiar. É um momento de contentamento profundo, onde seus desejos emocionais estão sendo atendidos, e você pode estar experimentando a satisfação das suas esperanças e sonhos. A harmonia e a felicidade são predominantes, e há uma sensação de equilíbrio e bem-estar emocional que traz uma grande realização.\r\nAlém disso, sugere um sucesso nos aspectos mais afetivos da sua vida, como o carinho, a cumplicidade e a realização das suas expectativas em relação aos outros. A felicidade compartilhada com a família ou com pessoas queridas pode ser uma marca forte dessa fase, e você pode se sentir grato por ter alcançado uma plenitude emocional que lhe traz paz e satisfação.\r\nNo entanto, existe o risco de se tornar excessivamente dependente dos outros ou de buscar a felicidade unicamente através das interações externas. É importante que essa felicidade não se baseie apenas em circunstâncias externas ou na aprovação de outras pessoas, mas também na sua própria capacidade de se autossustentar emocionalmente. O equilíbrio entre dar e receber é essencial, e não deve haver uma expectativa de que sua felicidade dependa unicamente dos outros.\r\nPara se preparar, aproveite ao máximo esse período de felicidade, mas busque sempre a autossuficiência emocional e evite a dependência excessiva de outras pessoas para sua satisfação. Continue nutrindo seus laços afetivos, mas também invista no seu bem-estar individual, para que sua felicidade seja duradoura e independente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 41 - Este período de tu vida señala un momento de gran realización emocional y felicidad en el ámbito personal, especialmente en lo que respecta a tus relaciones y vida familiar. Es un momento de satisfacción profunda, donde tus deseos emocionales están siendo cumplidos, y puedes estar experimentando el logro de tus esperanzas y sueños. La armonía y la felicidad predominan, y hay una sensación de equilibrio y bienestar emocional que trae una gran satisfacción.\r\n\r\nAdemás, sugiere éxito en los aspectos más afectivos de tu vida, como el cariño, la complicidad y el cumplimiento de tus expectativas en relación con los demás. La felicidad compartida con la familia o con seres queridos puede ser un sello distintivo de esta fase, y puedes sentirte agradecido por haber alcanzado una plenitud emocional que te brinda paz y satisfacción.\r\n\r\nSin embargo, existe el riesgo de volverse excesivamente dependiente de los demás o buscar la felicidad únicamente a través de las interacciones externas. Es importante que esta felicidad no se base solo en circunstancias externas o en la aprobación de otras personas, sino también en tu propia capacidad para sustentarte emocionalmente. El equilibrio entre dar y recibir es esencial, y no debe haber una expectativa de que tu felicidad dependa únicamente de los demás.\r\n\r\nPara prepararte, aprovecha al máximo este período de felicidad, pero busca siempre la autosuficiencia emocional y evita depender excesivamente de otras personas para tu satisfacción. Continúa nutriendo tus lazos afectivos, pero también invierte en tu bienestar individual, para que tu felicidad sea duradera e independiente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 41 - This period of your life indicates a time of great emotional fulfillment and happiness in your personal life, especially regarding your relationships and family life. It’s a moment of deep contentment, where your emotional desires are being met, and you may be experiencing the fulfillment of your hopes and dreams. Harmony and happiness are predominant, and there’s a sense of emotional balance and well-being that brings great satisfaction.\r\n\r\nAdditionally, it suggests success in the more affectionate aspects of your life, such as love, camaraderie, and the fulfillment of your expectations in relation to others. Shared happiness with family or loved ones may be a strong theme during this phase, and you might feel grateful for reaching an emotional completeness that brings peace and satisfaction.\r\n\r\nHowever, there is a risk of becoming overly dependent on others or seeking happiness solely through external interactions. It’s important that this happiness doesn’t rely just on external circumstances or the approval of others, but also on your own ability to be emotionally self-sustaining. The balance between giving and receiving is essential, and there should not be an expectation that your happiness depends solely on others.\r\n\r\nTo prepare, make the most of this period of happiness, but always seek emotional self-sufficiency and avoid excessive dependence on others for your satisfaction. Continue nurturing your emotional connections, but also invest in your individual well-being, so your happiness remains long-lasting and independent.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:13:41.401Z','Arcane N° 41 - Cette période de votre vie marque un moment de grande réalisation émotionnelle et de bonheur sur le plan personnel, en particulier en ce qui concerne vos relations et votre vie familiale. C''est une période de contentement profond, où vos désirs émotionnels sont satisfaits, et vous pouvez ressentir l''accomplissement de vos espoirs et de vos rêves. L''harmonie et le bonheur prédominent, et il y a un sentiment d''équilibre et de bien-être émotionnel qui procure une grande satisfaction. De plus, cela suggère un succès dans les aspects les plus affectifs de votre vie, tels que l''affection, la complicité et la réalisation de vos attentes vis-à-vis des autres. Le bonheur partagé avec la famille ou les personnes qui vous sont chères pourrait être une caractéristique forte de cette phase, et vous pourriez vous sentir reconnaissant d''avoir atteint une plénitude émotionnelle qui vous apporte paix et satisfaction. Cependant, il existe un risque de devenir trop dépendant des autres ou de chercher le bonheur uniquement à travers les interactions extérieures. Il est important que ce bonheur ne repose pas uniquement sur des circonstances extérieures ou sur l''approbation des autres, mais aussi sur votre propre capacité à vous soutenir émotionnellement. L''équilibre entre donner et recevoir est essentiel, et il ne devrait pas y avoir d''attente selon laquelle votre bonheur dépende uniquement des autres. Pour vous préparer, profitez pleinement de cette période de bonheur, mais cherchez toujours à être autonome émotionnellement et évitez une dépendance excessive à l''égard des autres pour votre satisfaction. Continuez à nourrir vos liens affectifs, mais investissez également dans votre bien-être individuel, afin que votre bonheur soit durable et indépendant.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(343,26,'42',replace(replace('Arcano Nº 42 - Este período da vida aponta para um momento de grande realização e felicidade em sua vida, onde muitos dos seus desejos e sonhos podem finalmente se concretizar. Está em jogo um período de prosperidade, reconhecimento e satisfação, onde você pode experimentar um crescimento significativo, tanto no aspecto material quanto emocional. Este é um tempo de sucesso, seja na sua carreira, em projetos pessoais ou até em sua vida social, com reconhecimento, respeito e alegria sendo conquistados.\r\nA felicidade e o bem-estar estão ao seu alcance, e você pode se sentir grato pelas conquistas e pelo ambiente positivo que começa a se estabelecer ao seu redor. Essa fase sugere também uma boa harmonia nas relações, com lealdade, franqueza e verdade prevalecendo, além de uma sensação geral de segurança e estabilidade. Se você tem se esforçado por um objetivo, este é o momento de ver os frutos desse trabalho e aproveitar as recompensas que surgem.\r\nNo entanto, como em qualquer fase de grande sucesso, há um risco de excessos. Com a abundância e a satisfação que se apresentam, é importante ter cuidado para não se perder em luxúria, escapismo ou indulgências que podem, eventualmente, levar à perda de foco ou ao desgaste. O prazer é bom, mas o equilíbrio é fundamental para não cair em excessos que possam prejudicar a saúde, as finanças ou as relações.\r\nPara se preparar, aproveite este momento de realização com gratidão, mas sem deixar que os excessos tomem conta de sua vida. Mantenha-se centrado, evitando cair na tentação de viver apenas para o prazer imediato ou de fugir dos desafios com soluções rápidas. Aproveite as vitórias e o sucesso, mas faça isso com sabedoria e moderação.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 42 - Este período de tu vida señala un momento de gran realización y felicidad, donde muchos de tus deseos y sueños pueden finalmente concretarse. Es un período de prosperidad, reconocimiento y satisfacción, donde puedes experimentar un crecimiento significativo tanto en el aspecto material como emocional. Este es un tiempo de éxito, ya sea en tu carrera, en proyectos personales o incluso en tu vida social, con el reconocimiento, respeto y alegría ganados.\r\n\r\nLa felicidad y el bienestar están al alcance de tu mano, y puedes sentirte agradecido por los logros y el ambiente positivo que comienza a establecerse a tu alrededor. Esta fase también sugiere una buena armonía en las relaciones, con lealtad, franqueza y verdad prevaleciendo, además de una sensación general de seguridad y estabilidad. Si has estado esforzándote por un objetivo, este es el momento de ver los frutos de ese trabajo y disfrutar de las recompensas que surgen.\r\n\r\nSin embargo, como en cualquier fase de gran éxito, existe el riesgo de excesos. Con la abundancia y satisfacción que se presentan, es importante tener cuidado de no perderse en lujuria, escapismo o indulgencias que eventualmente podrían llevar a la pérdida de enfoque o al desgaste. El placer es bueno, pero el equilibrio es fundamental para no caer en excesos que puedan perjudicar la salud, las finanzas o las relaciones.\r\n\r\nPara prepararte, aprovecha este momento de realización con gratitud, pero sin dejar que los excesos se apoderen de tu vida. Mantente centrado, evitando caer en la tentación de vivir solo para el placer inmediato o de escapar de los desafíos con soluciones rápidas. Disfruta de las victorias y el éxito, pero hazlo con sabiduría y moderación.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 42 - This period in your life points to a time of great achievement and happiness, where many of your desires and dreams may finally come true. It’s a period of prosperity, recognition, and satisfaction, where you can experience significant growth, both materially and emotionally. This is a time of success, whether in your career, personal projects, or even your social life, with recognition, respect, and joy being earned.\r\n\r\nHappiness and well-being are within your reach, and you may feel grateful for your achievements and the positive environment starting to surround you. This phase also suggests good harmony in relationships, with loyalty, honesty, and truth prevailing, alongside a general sense of security and stability. If you’ve been working hard toward a goal, this is the moment to see the fruits of that labor and enjoy the rewards that come.\r\n\r\nHowever, as with any phase of great success, there is a risk of excess. With the abundance and satisfaction that are presenting themselves, it’s important to be careful not to get lost in indulgence, escapism, or pleasures that could eventually lead to loss of focus or burnout. Pleasure is good, but balance is key to avoid excesses that could harm health, finances, or relationships.\r\n\r\nTo prepare, embrace this moment of fulfillment with gratitude, but don’t let excesses take over your life. Stay centered, avoiding the temptation to live only for immediate pleasure or escape challenges with quick solutions. Enjoy the victories and success, but do so with wisdom and moderation.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:14:21.409Z','Arcane N° 42 - Cette période de votre vie marque un moment de grande réalisation et de bonheur, où beaucoup de vos désirs et rêves peuvent enfin se concrétiser. C''est une période de prospérité, de reconnaissance et de satisfaction, où vous pouvez vivre une croissance significative, tant sur le plan matériel qu''émotionnel. C''est un temps de succès, que ce soit dans votre carrière, dans des projets personnels ou même dans votre vie sociale, avec reconnaissance, respect et joie qui sont conquis. Le bonheur et le bien-être sont à votre portée, et vous pouvez vous sentir reconnaissant pour les réalisations et l''environnement positif qui commence à se mettre en place autour de vous. Cette phase suggère également une bonne harmonie dans les relations, avec loyauté, franchise et vérité qui prédominent, ainsi qu''une sensation générale de sécurité et de stabilité. Si vous avez travaillé dur pour atteindre un objectif, c''est le moment de récolter les fruits de ce travail et de profiter des récompenses qui se présentent. Cependant, comme dans toute période de grand succès, il existe un risque d''excès. Avec l''abondance et la satisfaction qui se présentent, il est important de faire attention à ne pas se perdre dans la luxure, l''évasion ou les indulgences qui pourraient, à terme, entraîner une perte de concentration ou une usure. Le plaisir est bon, mais l''équilibre est essentiel pour ne pas tomber dans des excès qui pourraient nuire à votre santé, vos finances ou vos relations. Pour vous préparer, profitez de ce moment de réussite avec gratitude, mais sans laisser les excès prendre le dessus dans votre vie. Restez centré, en évitant de tomber dans la tentation de vivre uniquement pour le plaisir immédiat ou de fuir les défis avec des solutions rapides. Profitez des victoires et du succès, mais faites-le avec sagesse et modération. ');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(344,26,'43',replace(replace('Arcano Nº 43 - Este período da vida aponta para um momento de reflexão profunda sobre suas relações e sua busca por significado, tanto no âmbito pessoal quanto amoroso. Há uma necessidade de repensar o que realmente importa em sua vida e nas conexões que você mantém com os outros, principalmente no que diz respeito aos relacionamentos amorosos. Pode ser que você esteja em um ponto de inflexão, onde sente a necessidade de abrir mão de algo, talvez uma relação, um comportamento ou uma expectativa que já não faz sentido.\r\nEssa fase pode envolver paixões intensas, mas também um risco de excessos e de tomar decisões impulsivas, que podem levar a consequências dolorosas, como escândalos, separações ou desentendimentos. Se você está em um relacionamento, é importante estar atento à forma como as emoções podem guiar suas ações, pois há o risco de cair em uma busca excessiva pelo prazer ou pela sedução, sem considerar as implicações mais profundas e duradouras.\r\nAlém disso, há uma forte energia de busca espiritual, sugerindo que você pode estar se afastando das coisas materiais em busca de algo mais profundo e significativo. Isso pode envolver um certo abandono do superficial para encontrar um propósito maior, mas também pode significar dificuldades ou partidas complicadas, sejam emocionais ou físicas.\r\nEste é um momento que pede para você entender qual é o seu verdadeiro papel nas relações que mantém e, se necessário, tomar a coragem de abandonar o que já não serve ao seu bem-estar ou evolução. Existe o risco de um abandono cruel, seja de alguém ou de uma situação, mas é importante lembrar que essa transformação muitas vezes é necessária para o seu crescimento pessoal.\r\nPara se preparar, é essencial que você reflita sobre suas verdadeiras necessidades e o que está disposto a deixar para trás. Procure equilibrar a busca por prazer com a necessidade de equilíbrio e verdade nas relações. Se algum relacionamento ou situação já não está mais alinhado com sua jornada, pode ser o momento de ter a coragem de seguir em frente e buscar algo mais autêntico.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 43 - Este período de tu vida señala un momento de reflexión profunda sobre tus relaciones y tu búsqueda de significado, tanto en el ámbito personal como en el amoroso. Hay una necesidad de repensar lo que realmente importa en tu vida y en las conexiones que mantienes con los demás, especialmente en lo que respecta a las relaciones amorosas. Puede ser que estés en un punto de inflexión, donde sientes la necesidad de dejar algo atrás, tal vez una relación, un comportamiento o una expectativa que ya no tiene sentido.\r\n\r\nEsta fase puede involucrar pasiones intensas, pero también un riesgo de excesos y de tomar decisiones impulsivas, que podrían llevar a consecuencias dolorosas, como escándalos, separaciones o malentendidos. Si estás en una relación, es importante estar atento a cómo las emociones pueden guiar tus acciones, ya que existe el riesgo de caer en una búsqueda excesiva de placer o seducción, sin considerar las implicaciones más profundas y duraderas.\r\n\r\nAdemás, hay una fuerte energía de búsqueda espiritual, sugiriendo que podrías estar alejándote de lo material en busca de algo más profundo y significativo. Esto podría involucrar un cierto abandono de lo superficial para encontrar un propósito mayor, pero también podría significar dificultades o despedidas complicadas, ya sean emocionales o físicas.\r\n\r\nEste es un momento que te pide entender cuál es tu verdadero papel en las relaciones que mantienes y, si es necesario, tener el valor de dejar atrás lo que ya no sirve a tu bienestar o evolución. Existe el riesgo de un abandono cruel, ya sea de alguien o de una situación, pero es importante recordar que esta transformación a menudo es necesaria para tu crecimiento personal.\r\n\r\nPara prepararte, es esencial que reflexiones sobre tus verdaderas necesidades y lo que estás dispuesto a dejar atrás. Trata de equilibrar la búsqueda del placer con la necesidad de equilibrio y verdad en las relaciones. Si alguna relación o situación ya no está alineada con tu camino, puede ser el momento de tener el valor de seguir adelante y buscar algo más auténtico.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 43 - This period in your life points to a moment of deep reflection on your relationships and your search for meaning, both in the personal and romantic realms. There is a need to rethink what truly matters in your life and the connections you maintain with others, particularly in romantic relationships. You may be at a turning point, where you feel the need to let go of something—perhaps a relationship, a behavior, or an expectation that no longer makes sense.\r\n\r\nThis phase can involve intense passions, but also a risk of excesses and impulsive decisions, which could lead to painful consequences such as scandals, separations, or misunderstandings. If you''re in a relationship, it’s important to be mindful of how emotions may guide your actions, as there is a risk of falling into an excessive pursuit of pleasure or seduction, without considering the deeper, long-term implications.\r\n\r\nAdditionally, there is a strong energy of spiritual searching, suggesting that you may be distancing yourself from material things in search of something deeper and more meaningful. This could involve abandoning the superficial to find a higher purpose, but it could also mean difficulties or complicated departures, whether emotional or physical.\r\n\r\nThis is a time that asks you to understand your true role in the relationships you maintain, and if necessary, to have the courage to leave behind what no longer serves your well-being or evolution. There is a risk of a harsh abandonment, whether of someone or of a situation, but it’s important to remember that this transformation is often necessary for your personal growth.\r\n\r\nTo prepare, it''s essential that you reflect on your true needs and what you''re willing to leave behind. Try to balance the pursuit of pleasure with the need for balance and truth in relationships. If any relationship or situation is no longer aligned with your journey, it may be time to have the courage to move on and seek something more authentic.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:15:07.994Z','Arcane N° 43 - Cette période de votre vie marque un moment de réflexion profonde sur vos relations et votre quête de sens, tant sur le plan personnel qu''amoureux. Il y a un besoin de repenser ce qui est vraiment important dans votre vie et dans les connexions que vous entretenez avec les autres, en particulier en ce qui concerne les relations amoureuses. Il se peut que vous soyez à un moment charnière, où vous ressentez le besoin de laisser aller quelque chose, peut-être une relation, un comportement ou une attente qui n''a plus de sens. Cette phase peut impliquer des passions intenses, mais aussi un risque d''excès et de décisions impulsives, qui peuvent conduire à des conséquences douloureuses, comme des scandales, des séparations ou des malentendus. Si vous êtes dans une relation, il est important de prêter attention à la manière dont les émotions peuvent guider vos actions, car il existe un risque de se laisser emporter dans une quête excessive de plaisir ou de séduction, sans tenir compte des implications plus profondes et durables. De plus, il y a une forte énergie de recherche spirituelle, suggérant que vous pourriez vous éloigner des choses matérielles à la recherche de quelque chose de plus profond et significatif. Cela pourrait impliquer un certain abandon du superficiel pour trouver un but plus grand, mais cela pourrait aussi signifier des difficultés ou des départs compliqués, qu''ils soient émotionnels ou physiques. C''est un moment qui vous demande de comprendre quel est votre véritable rôle dans les relations que vous entretenez et, si nécessaire, de trouver le courage de laisser derrière vous ce qui ne sert plus votre bien-être ou votre évolution. Il existe un risque d''abandon cruel, que ce soit de quelqu''un ou d''une situation, mais il est important de se rappeler que cette transformation est souvent nécessaire pour votre croissance personnelle. Pour vous préparer, il est essentiel que vous réfléchissiez à vos véritables besoins et à ce que vous êtes prêt à laisser derrière vous. Essayez de trouver un équilibre entre la quête du plaisir et la nécessité de l''équilibre et de la vérité dans les relations. Si une relation ou une situation n''est plus alignée avec votre cheminement, cela peut être le moment de trouver le courage d''aller de l''avant et de rechercher quelque chose de plus authentique.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(345,26,'44',replace(replace('Arcano Nº 44 - Este período da vida indica que você está em um momento de grande reflexão e introspecção, onde muitas possibilidades estão se apresentando à sua frente. Você pode se sentir rodeado por diversas opções ou ideias que parecem atraentes, mas o desafio é saber qual delas realmente vale a pena seguir e como transformá-las em algo concreto e real. Há um potencial significativo, mas é necessário um olhar mais realista para que esses talentos e oportunidades realmente se manifestem de maneira eficaz.\r\nEsse momento também pode trazer consigo a tentação de se perder nas fantasias ou ilusões, deixando-se guiar por expectativas irreais ou sonhos que, no fundo, podem não ser tão viáveis quanto parecem. Pode haver uma sensação de sobrecarga de opções ou um desejo de alcançar algo grandioso sem uma base sólida para isso. Há um risco de ficar preso em um estado de paralisia, incapaz de agir de maneira decisiva, ou até mesmo de se iludir com o que não é possível ou prático no momento.\r\nA ideia de "muitas oportunidades" é positiva, mas você precisa ter discernimento para escolher aquelas que realmente vão agregar valor à sua vida, em vez de se perder na euforia de muitas possibilidades que acabam não levando a lugar algum. Esse é um momento para colocar os pés no chão, avaliar com clareza as opções e escolher um caminho que seja alinhado com seus verdadeiros objetivos e talentos.\r\nPara se preparar, é importante se concentrar em ações realistas e evitar se deixar levar pela ilusão de que todas as opções são igualmente valiosas. Se você puder estabelecer uma visão mais clara sobre o que realmente importa, poderá aproveitar melhor as oportunidades que surgem. Este é um momento para decidir e agir com discernimento, sem se perder nas fantasias ou expectativas irrealistas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 44 -  Este período de la vida indica que estás en un momento de gran reflexión e introspección, donde muchas posibilidades se están presentando ante ti. Puedes sentirte rodeado de diversas opciones o ideas que parecen atractivas, pero el desafío es saber cuál de ellas realmente vale la pena seguir y cómo transformarlas en algo concreto y real. Hay un potencial significativo, pero es necesario un enfoque más realista para que esos talentos y oportunidades realmente se manifiesten de manera eficaz.\r\nEste momento también puede traer consigo la tentación de perderse en fantasías o ilusiones, dejándose guiar por expectativas irreales o sueños que, en el fondo, pueden no ser tan viables como parecen. Puede haber una sensación de sobrecarga de opciones o un deseo de alcanzar algo grandioso sin una base sólida para ello. Hay un riesgo de quedar atrapado en un estado de parálisis, incapaz de actuar de manera decisiva, o incluso de engañarse con lo que no es posible o práctico en este momento.\r\nLa idea de "muchas oportunidades" es positiva, pero necesitas tener discernimiento para elegir aquellas que realmente agregarán valor a tu vida, en lugar de perderte en la euforia de muchas posibilidades que no llevan a ningún lado. Este es un momento para poner los pies en el suelo, evaluar con claridad las opciones y elegir un camino que esté alineado con tus verdaderos objetivos y talentos.\r\nPara prepararte, es importante concentrarse en acciones realistas y evitar dejarse llevar por la ilusión de que todas las opciones son igualmente valiosas. Si puedes establecer una visión más clara de lo que realmente importa, podrás aprovechar mejor las oportunidades que surgen. Este es un momento para decidir y actuar con discernimiento, sin perderse en fantasías o expectativas irrealistas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 44 - This period of life indicates that you are in a time of great reflection and introspection, where many possibilities are presenting themselves before you. You may feel surrounded by various options or ideas that seem attractive, but the challenge is knowing which one is truly worth pursuing and how to transform them into something concrete and real. There is significant potential, but a more realistic approach is needed for these talents and opportunities to really manifest effectively.\r\nThis moment may also bring with it the temptation to get lost in fantasies or illusions, being guided by unrealistic expectations or dreams that, deep down, may not be as viable as they seem. There may be a feeling of being overwhelmed by options or a desire to achieve something grand without a solid foundation for it. There is a risk of getting stuck in a state of paralysis, unable to act decisively, or even deceiving yourself with what is not possible or practical at the moment.\r\nThe idea of "many opportunities" is positive, but you need discernment to choose the ones that will truly add value to your life, instead of getting lost in the euphoria of many possibilities that ultimately lead nowhere. This is a time to get your feet on the ground, clearly evaluate the options, and choose a path that aligns with your true goals and talents.\r\nTo prepare, it’s important to focus on realistic actions and avoid being carried away by the illusion that all options are equally valuable. If you can establish a clearer vision of what really matters, you’ll be able to make the most of the opportunities that arise. This is a moment to decide and act with discernment, without getting lost in fantasies or unrealistic expectations.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:16:25.489Z','Arcane N° 44 - Cette période de votre vie indique que vous êtes dans un moment de grande réflexion et introspection, où de nombreuses possibilités se présentent à vous. Vous pouvez vous sentir entouré de diverses options ou idées qui semblent attrayantes, mais le défi est de savoir laquelle d''entre elles vaut vraiment la peine d''être suivie et comment les transformer en quelque chose de concret et réel. Il existe un potentiel significatif, mais il est nécessaire d''adopter un regard plus réaliste pour que ces talents et opportunités se manifestent réellement de manière efficace. Ce moment peut également comporter la tentation de se perdre dans des fantasmes ou des illusions, en se laissant guider par des attentes irréalistes ou des rêves qui, au fond, peuvent ne pas être aussi viables qu''ils en ont l''air. Il peut y avoir un sentiment de surcharge d''options ou un désir d''atteindre quelque chose de grandiose sans une base solide pour cela. Il existe un risque de se retrouver dans un état de paralysie, incapable d''agir de manière décisive, ou même de se laisser séduire par ce qui n''est pas possible ou pratique pour le moment. L''idée de "nombreuses opportunités" est positive, mais vous devez faire preuve de discernement pour choisir celles qui apporteront vraiment de la valeur à votre vie, au lieu de vous perdre dans l''euphorie de nombreuses possibilités qui n''aboutissent finalement à rien. C''est un moment pour garder les pieds sur terre, évaluer clairement les options et choisir un chemin qui soit en harmonie avec vos véritables objectifs et talents. Pour vous préparer, il est important de vous concentrer sur des actions réalistes et d''éviter de vous laisser emporter par l''illusion que toutes les options sont également précieuses. Si vous pouvez établir une vision plus claire de ce qui compte réellement, vous pourrez mieux profiter des opportunités qui se présentent. C''est un moment pour décider et agir avec discernement, sans vous perdre dans des fantasmes ou des attentes irréalistes.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(346,26,'45',replace(replace('Arcano Nº 45 - Este período da vida sugere que você está entrando em um período de alegria e felicidade, que pode ser conectada a algo do seu passado, como um reencontro com alguém importante ou o retorno de um amor antigo. Pode também indicar a realização de um sonho antigo que você carregava dentro de si, algo que, talvez, por muito tempo parecia distante ou impossível, mas agora se torna uma possibilidade real.\r\nEsse momento é marcado pela busca de felicidade e prazer no presente, sem se preocupar excessivamente com o futuro ou as exigências externas. É um convite para se entregar ao momento, aproveitar a alegria por si mesmo e valorizar o que já conquistou. Esse período também traz consigo uma sensação de paz interior ao aceitar o que foi, reconhecer as boas memórias e se reconectar com os sentimentos positivos do passado, como a infância e os momentos de felicidade simples.\r\nNo entanto, há também o risco de se apegar excessivamente ao passado, o que pode gerar melancolia ou uma idealização de tempos passados que já não existem. Essa nostalgia pode impedi-lo de avançar ou de viver plenamente o presente. Além disso, há a possibilidade de buscar a felicidade apenas nos outros, esperando que o prazer venha de fontes externas em vez de cultivar a alegria internamente.\r\nPara se preparar, é importante encontrar um equilíbrio. Valorize o passado, mas não se prenda a ele. Aproveite as boas memórias, mas também esteja aberto ao novo e à realização de sonhos no presente. Busque a felicidade de dentro para fora, sem esperar que ela dependa dos outros ou de circunstâncias passadas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 45 - Este período de la vida sugiere que estás entrando en un período de alegría y felicidad, que puede estar relacionado con algo de tu pasado, como un reencuentro con alguien importante o el regreso de un amor antiguo. También puede indicar la realización de un sueño antiguo que llevabas dentro de ti, algo que, quizás, por mucho tiempo parecía distante o imposible, pero ahora se convierte en una posibilidad real.\r\nEste momento está marcado por la búsqueda de felicidad y placer en el presente, sin preocuparse excesivamente por el futuro o las exigencias externas. Es una invitación a entregarte al momento, disfrutar la alegría por ti mismo y valorar lo que ya has logrado. Este período también trae consigo una sensación de paz interior al aceptar lo que fue, reconocer los buenos recuerdos y reconectar con los sentimientos positivos del pasado, como la infancia y los momentos de felicidad simple.\r\nSin embargo, también existe el riesgo de apegarse excesivamente al pasado, lo que puede generar melancolía o una idealización de tiempos pasados que ya no existen. Esta nostalgia puede impedirte avanzar o vivir plenamente el presente. Además, existe la posibilidad de buscar la felicidad solo en los demás, esperando que el placer venga de fuentes externas en lugar de cultivar la alegría internamente.\r\nPara prepararte, es importante encontrar un equilibrio. Valora el pasado, pero no te aferres a él. Disfruta de los buenos recuerdos, pero también mantente abierto a lo nuevo y a la realización de sueños en el presente. Busca la felicidad de adentro hacia afuera, sin esperar que dependa de los demás o de circunstancias pasadas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 45 - This period of life suggests that you are entering a time of joy and happiness, which may be connected to something from your past, such as a reunion with someone important or the return of an old love. It may also indicate the realization of an old dream that you’ve carried inside you, something that perhaps for a long time seemed distant or impossible, but now becomes a real possibility.\r\nThis moment is marked by the search for happiness and pleasure in the present, without worrying excessively about the future or external demands. It’s an invitation to surrender to the moment, enjoy the joy for yourself, and appreciate what you’ve already achieved. This period also brings a sense of inner peace by accepting what was, recognizing the good memories, and reconnecting with the positive feelings from the past, such as childhood and moments of simple happiness.\r\nHowever, there’s also the risk of becoming overly attached to the past, which can generate melancholy or an idealization of times that no longer exist. This nostalgia can prevent you from moving forward or fully living in the present. Additionally, there’s the possibility of seeking happiness only from others, expecting pleasure to come from external sources rather than cultivating joy internally.\r\nTo prepare, it’s important to find a balance. Value the past, but don’t cling to it. Enjoy the good memories, but also remain open to the new and the fulfillment of dreams in the present. Seek happiness from the inside out, without expecting it to depend on others or past circumstances.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:16:59.776Z','Arcane N° 45 - Cette période de votre vie suggère que vous entrez dans une période de joie et de bonheur, qui peut être liée à quelque chose de votre passé, comme une rencontre avec quelqu''un d''important ou le retour d''un ancien amour. Cela peut également indiquer la réalisation d''un ancien rêve que vous portiez en vous, quelque chose qui, peut-être, semblait lointain ou impossible pendant longtemps, mais qui devient maintenant une possibilité réelle. Ce moment est marqué par la recherche du bonheur et du plaisir dans le présent, sans se soucier excessivement de l''avenir ou des exigences extérieures. C''est une invitation à se livrer au moment présent, à profiter de la joie par soi-même et à apprécier ce que vous avez déjà accompli. Cette période apporte également un sentiment de paix intérieure en acceptant ce qui a été, en reconnaissant les bons souvenirs et en se reconnectant aux sentiments positifs du passé, comme l''enfance et les moments de bonheur simple. Cependant, il y a aussi le risque de s''attacher excessivement au passé, ce qui peut générer de la mélancolie ou une idéalisation de temps révolus qui n''existent plus. Cette nostalgie peut vous empêcher d''avancer ou de vivre pleinement le présent. De plus, il est possible de chercher le bonheur uniquement dans les autres, en espérant que le plaisir vienne de sources extérieures au lieu de cultiver la joie intérieurement. Pour vous préparer, il est important de trouver un équilibre. Valorisez le passé, mais ne vous y accrochez pas. Profitez des bons souvenirs, mais soyez également ouvert à ce qui est nouveau et à la réalisation de rêves dans le présent. Cherchez le bonheur de l''intérieur, sans attendre qu''il dépende des autres ou des circonstances passées.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(347,26,'46',replace(replace('Arcano Nº 46 - Nesta Fase da vida remete ao encerramento de um ciclo emocional, marcado por perdas, arrependimentos e decepções. Pode representar o fim de um relacionamento amoroso, uma amizade que se desfaz ou um projeto que não se concretizou como esperado. A dor da separação e a tristeza são sentimentos predominantes, mas também há um convite para a reflexão e o aprendizado com as experiências vividas.\r\nO pesar pode ser intenso, trazendo sentimentos de remorso e luto emocional. No entanto, há um aspecto importante a ser considerado: embora a perda seja real, nem tudo está perdido. Muitas vezes, a tristeza nos impede de enxergar o que ainda resta e as oportunidades que podem surgir a partir dessa experiência.\r\nEm um contexto positivo, esse momento de dor pode levar ao crescimento pessoal e à transformação, desde que se aceite a necessidade de seguir em frente. A resiliência e a capacidade de aprender com as dificuldades são fundamentais para superar essa fase e encontrar novos caminhos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 46 - Esta fase de la vida se refiere al cierre de un ciclo emocional, marcado por pérdidas, arrepentimientos y decepciones. Puede representar el fin de una relación amorosa, una amistad que se disuelve o un proyecto que no se concretó como se esperaba. El dolor de la separación y la tristeza son sentimientos predominantes, pero también hay una invitación a la reflexión y al aprendizaje a partir de las experiencias vividas.\r\nEl pesar puede ser intenso, trayendo sentimientos de remordimiento y luto emocional. Sin embargo, hay un aspecto importante a considerar: aunque la pérdida sea real, no todo está perdido. Muchas veces, la tristeza nos impide ver lo que aún queda y las oportunidades que pueden surgir a partir de esta experiencia.\r\nEn un contexto positivo, este momento de dolor puede llevar al crecimiento personal y a la transformación, siempre y cuando se acepte la necesidad de seguir adelante. La resiliencia y la capacidad de aprender de las dificultades son fundamentales para superar esta fase y encontrar nuevos caminos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 46 - This phase of life refers to the closure of an emotional cycle, marked by losses, regrets, and disappointments. It may represent the end of a romantic relationship, a friendship falling apart, or a project that didn’t materialize as expected. The pain of separation and sadness are predominant feelings, but there is also an invitation for reflection and learning from the experiences lived.\r\nThe sorrow can be intense, bringing feelings of remorse and emotional mourning. However, there is an important aspect to consider: although the loss is real, not everything is lost. Often, sadness prevents us from seeing what still remains and the opportunities that may arise from this experience.\r\nIn a positive context, this moment of pain can lead to personal growth and transformation, as long as one accepts the need to move forward. Resilience and the ability to learn from difficulties are key to overcoming this phase and finding new paths.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:17:44.070Z',replace(replace('Arcane n° 46 - À cette étape de la vie, elle fait référence à la clôture d''un cycle émotionnel, marqué par des pertes, des regrets et des déceptions. Cela peut représenter la fin d''une relation amoureuse, une amitié qui se dissout ou un projet qui ne s''est pas concrétisé comme prévu. La douleur de la séparation et la tristesse sont des sentiments dominants, mais il y a aussi un appel à la réflexion et à l''apprentissage des expériences vécues.\r\nLe chagrin peut être intense, apportant des sentiments de remords et de deuil émotionnel. Cependant, il y a un aspect important à prendre en compte : bien que la perte soit réelle, tout n''est pas perdu. Souvent, la tristesse nous empêche de voir ce qu''il reste encore et les opportunités qui peuvent surgir de cette expérience.\r\nDans un contexte positif, ce moment de douleur peut conduire à une croissance personnelle et à une transformation, à condition d''accepter la nécessité d''aller de l''avant. La résilience et la capacité d''apprendre des difficultés sont essentielles pour surmonter cette phase et trouver de nouveaux chemins.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(348,26,'47',replace(replace('Arcano Nº 47 - Esta Fase da vida sugere um estado de insatisfação emocional, mesmo em meio à abundância. O prazer excessivo pode levar ao tédio e à busca incessante por algo mais, um desejo que, muitas vezes, se torna inalcançável. O sentimento de apatia e desmotivação pode surgir, assim como a frustração por não encontrar contentamento no que já foi conquistado.\r\nPode representar também relações superficiais, traições e instabilidade emocional, onde o desejo pelo novo e pelo desconhecido prevalece sobre a gratidão pelo que já se tem. Há um alerta para o risco da ostentação e da busca incessante por prazeres passageiros, que podem levar ao esgotamento e à falta de propósito.\r\nA chave para equilibrar esse momento está na moderação, no reconhecimento das verdadeiras necessidades emocionais e na valorização do presente. Encontrar significado além dos desejos imediatos pode ser essencial para evitar a sensação de vazio e insatisfação contínua.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 47 - Esta fase de la vida sugiere un estado de insatisfacción emocional, incluso en medio de la abundancia. El placer excesivo puede llevar al aburrimiento y a la búsqueda incesante de algo más, un deseo que, muchas veces, se vuelve inalcanzable. El sentimiento de apatía y desmotivación puede surgir, así como la frustración por no encontrar satisfacción en lo que ya se ha logrado.\r\nTambién puede representar relaciones superficiales, traiciones e inestabilidad emocional, donde el deseo por lo nuevo y lo desconocido prevalece sobre la gratitud por lo que ya se tiene. Hay una advertencia sobre el riesgo de la ostentación y la búsqueda constante de placeres fugaces, que pueden llevar al agotamiento y a la falta de propósito.\r\nLa clave para equilibrar este momento está en la moderación, el reconocimiento de las verdaderas necesidades emocionales y la valorización del presente. Encontrar significado más allá de los deseos inmediatos puede ser esencial para evitar la sensación de vacío e insatisfacción continua.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 47 - This phase of life suggests a state of emotional dissatisfaction, even amidst abundance. Excessive pleasure can lead to boredom and an incessant search for something more, a desire that often becomes unattainable. Feelings of apathy and lack of motivation may arise, along with frustration from not finding contentment in what has already been achieved.\r\nIt may also represent superficial relationships, betrayals, and emotional instability, where the desire for the new and the unknown prevails over gratitude for what is already possessed. There’s a warning about the risk of ostentation and the relentless pursuit of fleeting pleasures, which can lead to burnout and a lack of purpose.\r\nThe key to balancing this moment lies in moderation, recognizing true emotional needs, and appreciating the present. Finding meaning beyond immediate desires can be essential to avoid the sense of emptiness and ongoing dissatisfaction.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:18:25.896Z',replace(replace('Arcane n° 47 - Cette étape de la vie suggère un état d''insatisfaction émotionnelle, même en pleine abondance. Le plaisir excessif peut conduire à l''ennui et à la quête incessante de quelque chose de plus, un désir qui, souvent, devient inatteignable. Le sentiment d''apathie et de démotivation peut surgir, ainsi que la frustration de ne pas trouver de contentement dans ce qui a déjà été acquis.\r\nCela peut aussi représenter des relations superficielles, des trahisons et une instabilité émotionnelle, où le désir du nouveau et de l''inconnu prévaut sur la gratitude pour ce que l''on a déjà. Il y a un avertissement concernant le risque de l''ostentation et de la quête incessante de plaisirs éphémères, qui peuvent conduire à l''épuisement et au manque de sens.\r\nLa clé pour équilibrer ce moment réside dans la modération, la reconnaissance des véritables besoins émotionnels et la valorisation du présent. Trouver du sens au-delà des désirs immédiats peut être essentiel pour éviter la sensation de vide et d''insatisfaction continue.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(349,26,'48',replace(replace('Arcano Nº 48 - Esta fase da vida aponta para um momento de felicidade e renovação emocional, marcado por novos começos e oportunidades. Pode representar o início de um relacionamento, o nascimento de algo significativo em sua vida ou a realização de um desejo profundo. Há um forte aspecto de abundância, tanto no sentido material quanto no emocional, trazendo alegria, celebração e conexões genuínas.\r\nNo entanto, esse êxito também carrega consigo a necessidade de aprofundamento. O novo ciclo que se inicia traz consigo desafios e aprendizados, exigindo maturidade para lidar com as emoções e explorar novas dimensões dos sentimentos.\r\nO risco presente é o da autossuficiência excessiva, que pode levar à dificuldade de demonstrar vulnerabilidade ou de compartilhar verdadeiramente as emoções. A tentação de esconder sentimentos ou manter uma aparência de plenitude constante pode impedir conexões autênticas.\r\nO equilíbrio está na gratidão e na honestidade emocional, permitindo-se vivenciar a alegria sem medo de se abrir para o que está por vir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 48 -  Esta fase de la vida señala un momento de felicidad y renovación emocional, marcado por nuevos comienzos y oportunidades. Puede representar el inicio de una relación, el nacimiento de algo significativo en tu vida o la realización de un deseo profundo. Hay un fuerte aspecto de abundancia, tanto en el sentido material como emocional, trayendo alegría, celebración y conexiones genuinas.\r\nSin embargo, este éxito también trae consigo la necesidad de profundización. El nuevo ciclo que comienza trae consigo desafíos y aprendizajes, exigiendo madurez para manejar las emociones y explorar nuevas dimensiones de los sentimientos.\r\nEl riesgo presente es el de la autosuficiencia excesiva, que puede llevar a la dificultad de demostrar vulnerabilidad o de compartir verdaderamente las emociones. La tentación de ocultar sentimientos o mantener una apariencia de plenitud constante puede impedir conexiones auténticas.\r\nEl equilibrio está en la gratitud y la honestidad emocional, permitiéndote vivir la alegría sin miedo a abrirte a lo que está por venir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 48 - This phase of life points to a moment of happiness and emotional renewal, marked by new beginnings and opportunities. It may represent the start of a relationship, the birth of something significant in your life, or the fulfillment of a deep desire. There is a strong sense of abundance, both materially and emotionally, bringing joy, celebration, and genuine connections.\r\nHowever, this success also carries the need for deepening. The new cycle that begins brings challenges and lessons, requiring maturity to handle emotions and explore new dimensions of feelings.\r\nThe present risk is that of excessive self-sufficiency, which can lead to difficulty in showing vulnerability or truly sharing emotions. The temptation to hide feelings or maintain a constant appearance of fullness may prevent authentic connections.\r\nBalance lies in gratitude and emotional honesty, allowing yourself to experience joy without fear of opening up to what is to come.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:19:02.711Z',replace(replace('Arcane n° 48 - Cette étape de la vie marque un moment de bonheur et de renouveau émotionnel, caractérisé par de nouveaux commencements et opportunités. Cela peut représenter le début d''une relation, la naissance de quelque chose de significatif dans votre vie ou la réalisation d''un désir profond. Il y a un fort aspect d''abondance, tant sur le plan matériel qu''émotionnel, apportant joie, célébration et connexions authentiques.\r\nCependant, ce succès porte également avec lui la nécessité d''approfondissement. Le nouveau cycle qui commence apporte des défis et des apprentissages, nécessitant de la maturité pour gérer les émotions et explorer de nouvelles dimensions des sentiments.\r\nLe risque présent est celui de l''autosuffisance excessive, qui peut entraîner des difficultés à montrer de la vulnérabilité ou à partager véritablement ses émotions. La tentation de cacher ses sentiments ou de maintenir une apparence de plénitude constante peut empêcher des connexions authentiques.\r\nL''équilibre réside dans la gratitude et l''honnêteté émotionnelle, en se permettant de vivre la joie sans craindre de s''ouvrir à ce qui est à venir.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(350,26,'49',replace(replace('Arcano Nº 49 - Esta fase da vida traz uma forte energia de conexão e harmonia, destacando a importância dos relacionamentos na vida emocional e social. A abundância e o equilíbrio emocional promovem amizades profundas, reconciliações e uniões significativas, seja no amor, na amizade ou até mesmo em acordos comerciais.\r\nO poder de atração está em alta, indicando a possibilidade de novos relacionamentos ou o fortalecimento de laços já existentes. O amor e a afeição fluem naturalmente, criando um ambiente de confiança, reciprocidade e bem-estar emocional.\r\nNo entanto, há um alerta para o risco da dependência emocional. É importante cultivar relações saudáveis, baseadas no respeito e na individualidade, evitando a necessidade excessiva de validação ou apego. O verdadeiro equilíbrio surge quando o amor e a amizade são construídos sobre bases sólidas, permitindo crescimento mútuo e liberdade dentro da conexão.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 49 - Esta fase de la vida trae una fuerte energía de conexión y armonía, destacando la importancia de las relaciones en la vida emocional y social. La abundancia y el equilibrio emocional promueven amistades profundas, reconciliaciones y uniones significativas, ya sea en el amor, en la amistad o incluso en acuerdos comerciales.\r\nEl poder de atracción está en su punto máximo, lo que indica la posibilidad de nuevas relaciones o el fortalecimiento de vínculos ya existentes. El amor y el afecto fluyen naturalmente, creando un ambiente de confianza, reciprocidad y bienestar emocional.\r\nSin embargo, hay una advertencia sobre el riesgo de la dependencia emocional. Es importante cultivar relaciones saludables, basadas en el respeto y la individualidad, evitando la necesidad excesiva de validación o apego. El verdadero equilibrio surge cuando el amor y la amistad se construyen sobre bases sólidas, permitiendo el crecimiento mutuo y la libertad dentro de la conexión.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 49 - This phase of life brings a strong energy of connection and harmony, highlighting the importance of relationships in emotional and social life. Abundance and emotional balance promote deep friendships, reconciliations, and meaningful unions, whether in love, friendship, or even business agreements.\r\nThe power of attraction is high, indicating the possibility of new relationships or strengthening already existing bonds. Love and affection flow naturally, creating an environment of trust, reciprocity, and emotional well-being.\r\nHowever, there is a warning about the risk of emotional dependence. It’s important to cultivate healthy relationships, based on respect and individuality, avoiding excessive need for validation or attachment. True balance arises when love and friendship are built on solid foundations, allowing for mutual growth and freedom within the connection.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:19:31.994Z',replace(replace('Arcane n° 49 - Cette étape de la vie apporte une forte énergie de connexion et d''harmonie, soulignant l''importance des relations dans la vie émotionnelle et sociale. L''abondance et l''équilibre émotionnel favorisent des amitiés profondes, des réconciliations et des unions significatives, que ce soit dans l''amour, l''amitié ou même dans des accords commerciaux.\r\nLe pouvoir d''attraction est à son apogée, indiquant la possibilité de nouvelles relations ou le renforcement des liens existants. L''amour et l''affection coulent naturellement, créant un environnement de confiance, de réciprocité et de bien-être émotionnel.\r\nCependant, il y a un avertissement concernant le risque de dépendance émotionnelle. Il est important de cultiver des relations saines, basées sur le respect et l''individualité, en évitant le besoin excessif de validation ou d''attachement. Le véritable équilibre émerge lorsque l''amour et l''amitié sont construits sur des bases solides, permettant une croissance mutuelle et une liberté au sein de la connexion.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(351,26,'50',replace(replace('Arcano Nº 50 - Esta fase da vida indica um período promissor, marcado pelo início de novas experiências emocionais e afetivas. O amor, a alegria e a saúde se fortalecem, trazendo uma sensação de plenitude e realização. Representa a energia dos sentimentos fluindo de forma positiva, proporcionando oportunidades que trazem satisfação e renovação nas relações.\r\nAs emoções se tornam intensas, impulsionando conexões mais profundas e gratificantes. Pode ser o começo de um novo amor, a revitalização de um relacionamento existente ou até mesmo uma fase de autodescoberta emocional. A abundância e o prazer se manifestam, reforçando a importância de seguir a intuição e permitir-se sentir.\r\nNo entanto, há um alerta para o risco da cegueira emocional e da instabilidade. A intensidade dos sentimentos pode levar a ilusões ou decisões impulsivas. O equilíbrio será essencial para aproveitar essa fase de renovação sem perder a clareza e o discernimento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 50 -Esta fase de la vida indica un período prometedor, marcado por el inicio de nuevas experiencias emocionales y afectivas. El amor, la alegría y la salud se fortalecen, trayendo una sensación de plenitud y realización. Representa la energía de los sentimientos fluyendo de manera positiva, proporcionando oportunidades que traen satisfacción y renovación en las relaciones.\r\nLas emociones se vuelven intensas, impulsando conexiones más profundas y gratificantes. Puede ser el comienzo de un nuevo amor, la revitalización de una relación existente o incluso una fase de autodescubrimiento emocional. La abundancia y el placer se manifiestan, reforzando la importancia de seguir la intuición y permitirse sentir.\r\nSin embargo, hay una advertencia sobre el riesgo de la ceguera emocional y la inestabilidad. La intensidad de los sentimientos puede llevar a ilusiones o decisiones impulsivas. El equilibrio será esencial para aprovechar esta fase de renovación sin perder la claridad y el discernimiento.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 50 -This phase of life indicates a promising period, marked by the beginning of new emotional and affectionate experiences. Love, joy, and health strengthen, bringing a sense of fulfillment and achievement. It represents the energy of feelings flowing positively, providing opportunities that bring satisfaction and renewal in relationships.\r\nEmotions become intense, driving deeper and more rewarding connections. It could be the start of a new love, the revitalization of an existing relationship, or even a phase of emotional self-discovery. Abundance and pleasure manifest, reinforcing the importance of following intuition and allowing yourself to feel.\r\nHowever, there is a warning about the risk of emotional blindness and instability. The intensity of feelings can lead to illusions or impulsive decisions. Balance will be essential to make the most of this renewal phase without losing clarity and discernment.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:20:03.365Z',replace(replace('Arcane n° 50 - Cette étape de la vie indique une période prometteuse, marquée par le début de nouvelles expériences émotionnelles et affectives. L''amour, la joie et la santé se renforcent, apportant une sensation de plénitude et de réalisation. Cela représente l''énergie des sentiments qui circule positivement, offrant des opportunités qui apportent satisfaction et renouveau dans les relations.\r\nLes émotions deviennent intenses, poussant à des connexions plus profondes et gratifiantes. Cela peut être le début d''un nouvel amour, la revitalisation d''une relation existante ou même une phase de découverte de soi émotionnelle. L''abondance et le plaisir se manifestent, renforçant l''importance de suivre son intuition et de se permettre de ressentir.\r\nCependant, il y a un avertissement concernant le risque de cécité émotionnelle et d''instabilité. L''intensité des sentiments peut conduire à des illusions ou à des décisions impulsives. L''équilibre sera essentiel pour profiter de cette phase de renouveau sans perdre la clarté et le discernement.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(352,26,'51',replace(replace('Arcano Nº 51 - Esta fase da vida aponta para um período de clareza mental, liderança e tomada de decisões estratégicas. Representa a maturidade intelectual e a capacidade de análise precisa, onde a confiança e a experiência orientam ações assertivas. É um momento propício para exercer influência, aconselhar com sabedoria e traçar planos bem estruturados.\r\nA perspicácia e a versatilidade permitem enxergar diferentes perspectivas e encontrar soluções eficazes. Há um equilíbrio entre razão e intuição, favorecendo o desenvolvimento de novos projetos e a tomada de decisões acertadas. A figura masculina associada a esse arquétipo indica força, disciplina e autoridade respeitável.\r\nEntretanto, há o risco de um excesso de racionalidade, levando ao distanciamento emocional, ao cinismo ou à frieza nas relações. A busca pelo conhecimento e pela lógica deve ser equilibrada com empatia e compreensão para evitar uma abordagem excessivamente rígida ou desumana.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 51 - Esta fase de la vida señala un período de claridad mental, liderazgo y toma de decisiones estratégicas. Representa la madurez intelectual y la capacidad de análisis preciso, donde la confianza y la experiencia guían acciones asertivas. Es un momento propicio para ejercer influencia, aconsejar con sabiduría y trazar planes bien estructurados.\r\nLa perspicacia y la versatilidad permiten ver diferentes perspectivas y encontrar soluciones eficaces. Hay un equilibrio entre la razón y la intuición, favoreciendo el desarrollo de nuevos proyectos y la toma de decisiones acertadas. La figura masculina asociada con este arquetipo indica fuerza, disciplina y autoridad respetable.\r\nSin embargo, existe el riesgo de un exceso de racionalidad, lo que puede llevar al distanciamiento emocional, al cinismo o a la frialdad en las relaciones. La búsqueda del conocimiento y de la lógica debe equilibrarse con la empatía y la comprensión para evitar un enfoque excesivamente rígido o deshumanizado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 51 - This phase of life points to a period of mental clarity, leadership, and strategic decision-making. It represents intellectual maturity and the ability for precise analysis, where confidence and experience guide assertive actions. It’s an ideal time to exert influence, offer wise advice, and create well-structured plans.\r\nInsight and versatility allow you to see different perspectives and find effective solutions. There’s a balance between reason and intuition, favoring the development of new projects and making sound decisions. The masculine figure associated with this archetype indicates strength, discipline, and respectable authority.\r\nHowever, there is the risk of excessive rationality, leading to emotional distance, cynicism, or coldness in relationships. The pursuit of knowledge and logic should be balanced with empathy and understanding to avoid an overly rigid or inhumane approach.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:20:30.959Z',replace(replace('Arcane n° 51 - Cette étape de la vie indique une période de clarté mentale, de leadership et de prise de décisions stratégiques. Cela représente la maturité intellectuelle et la capacité d''analyse précise, où la confiance et l''expérience orientent des actions assertives. C''est un moment propice pour exercer de l''influence, conseiller avec sagesse et établir des plans bien structurés.\r\nLa perspicacité et la polyvalence permettent de voir différentes perspectives et de trouver des solutions efficaces. Il y a un équilibre entre raison et intuition, favorisant le développement de nouveaux projets et la prise de décisions judicieuses. La figure masculine associée à cet archétype indique force, discipline et autorité respectée.\r\nCependant, il existe un risque d''excès de rationalité, ce qui peut mener à un éloignement émotionnel, au cynisme ou à de la froideur dans les relations. La recherche de connaissance et de logique doit être équilibrée avec l''empathie et la compréhension pour éviter une approche trop rigide ou inhumaine.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(353,26,'52',replace(replace('Arcano Nº 52 - Esta fase da vida convida à introspecção e ao reconhecimento da própria determinação e fé em propósitos elevados. A busca pela perfeição e a firmeza de princípios impulsionam o crescimento pessoal e a elevação da consciência, tornando-se uma ferramenta para a evolução intelectual e espiritual.\r\nA clareza de pensamento e a racionalidade são aspectos essenciais desse processo, permitindo que decisões sejam tomadas com sabedoria e discernimento. A independência e a inteligência femininas ganham destaque, trazendo uma abordagem lógica e estratégica para enfrentar desafios.\r\nNo entanto, há o risco de se tornar excessivamente exigente consigo mesma e com os outros, criando barreiras emocionais e alimentando ressentimentos. A rigidez intelectual pode levar à dificuldade de adaptação e à perda de sensibilidade nas interações. O equilíbrio entre razão e empatia será essencial para evitar a frieza excessiva e manter conexões saudáveis e construtivas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 52 - Esta fase de la vida invita a la introspección y al reconocimiento de la propia determinación y fe en propósitos elevados. La búsqueda de la perfección y la firmeza de principios impulsan el crecimiento personal y la elevación de la conciencia, convirtiéndose en una herramienta para la evolución intelectual y espiritual.\r\nLa claridad de pensamiento y la racionalidad son aspectos esenciales de este proceso, permitiendo que las decisiones se tomen con sabiduría y discernimiento. La independencia y la inteligencia femenina ganan protagonismo, aportando un enfoque lógico y estratégico para enfrentar desafíos.\r\nSin embargo, existe el riesgo de volverse excesivamente exigente con uno mismo y con los demás, creando barreras emocionales y alimentando resentimientos. La rigidez intelectual puede llevar a la dificultad de adaptación y a la pérdida de sensibilidad en las interacciones. El equilibrio entre la razón y la empatía será esencial para evitar la frialdad excesiva y mantener conexiones saludables y constructivas.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 52 - This phase of life invites introspection and recognition of one’s determination and faith in higher purposes. The pursuit of perfection and firm principles drive personal growth and the elevation of consciousness, becoming a tool for intellectual and spiritual evolution.\r\nClarity of thought and rationality are essential aspects of this process, allowing decisions to be made with wisdom and discernment. Female independence and intelligence take center stage, bringing a logical and strategic approach to facing challenges.\r\nHowever, there’s the risk of becoming overly demanding of yourself and others, creating emotional barriers and fueling resentments. Intellectual rigidity can lead to difficulty adapting and the loss of sensitivity in interactions. The balance between reason and empathy will be essential to avoid excessive coldness and maintain healthy, constructive connections.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:21:02.456Z',replace(replace('Arcane n° 52 - Cette étape de la vie invite à l''introspection et à la reconnaissance de sa propre détermination et foi en des objectifs élevés. La quête de perfection et la fermeté des principes impulsent la croissance personnelle et l''élévation de la conscience, devenant un outil pour l''évolution intellectuelle et spirituelle.\r\nLa clarté de pensée et la rationalité sont des aspects essentiels de ce processus, permettant de prendre des décisions avec sagesse et discernement. L''indépendance et l''intelligence féminines se distinguent, apportant une approche logique et stratégique pour faire face aux défis.\r\nCependant, il existe un risque de devenir trop exigeant envers soi-même et les autres, créant des barrières émotionnelles et nourrissant des ressentiments. La rigidité intellectuelle peut mener à des difficultés d''adaptation et à la perte de sensibilité dans les interactions. L''équilibre entre raison et empathie sera essentiel pour éviter une froideur excessive et maintenir des connexions saines et constructives.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(354,26,'53',replace(replace('Arcano Nº 53 - Esta fase da vida exige flexibilidade e preparo para enfrentar mudanças inesperadas. A rigidez dos antigos padrões pode ser desafiada por novas ideias, pessoas ou circunstâncias que surgem repentinamente, trazendo inquietação e a necessidade de adaptação.\r\nA presença de alguém que questiona seus planos pode gerar conflitos, mas também serve como um convite à reflexão e ao aprimoramento da própria visão de mundo. Esse rompimento com formas antigas de pensamento pode ser uma oportunidade de crescimento intelectual e renovação.\r\nPor outro lado, há o risco de agir com excesso de contundência e impetuosidade, atropelando processos e gerando hostilidade desnecessária. O desafio será equilibrar a clareza e a lógica com diplomacia, evitando conflitos destrutivos e transformando a controvérsia em aprendizado e evolução.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 53 - Esta fase de la vida exige flexibilidad y preparación para enfrentar cambios inesperados. La rigidez de los viejos patrones puede ser desafiada por nuevas ideas, personas o circunstancias que surgen repentinamente, trayendo inquietud y la necesidad de adaptación.\r\nLa presencia de alguien que cuestiona tus planes puede generar conflictos, pero también sirve como una invitación a la reflexión y al perfeccionamiento de tu visión del mundo. Esta ruptura con formas antiguas de pensar puede ser una oportunidad para el crecimiento intelectual y la renovación.\r\nPor otro lado, existe el riesgo de actuar con exceso de contundencia e impulsividad, atropellando procesos y generando hostilidad innecesaria. El desafío será equilibrar la claridad y la lógica con la diplomacia, evitando conflictos destructivos y transformando la controversia en aprendizaje y evolución.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 53 - This phase of life requires flexibility and preparation to face unexpected changes. The rigidity of old patterns may be challenged by new ideas, people, or circumstances that arise suddenly, bringing restlessness and the need for adaptation.\r\nThe presence of someone questioning your plans can generate conflicts, but it also serves as an invitation to reflect and improve your worldview. This break with old ways of thinking can be an opportunity for intellectual growth and renewal.\r\nOn the other hand, there’s the risk of acting with excessive bluntness and impulsiveness, rushing processes and generating unnecessary hostility. The challenge will be to balance clarity and logic with diplomacy, avoiding destructive conflicts and transforming controversy into learning and evolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:21:34.796Z',replace(replace('Arcane n° 53 - Cette étape de la vie exige de la flexibilité et une préparation pour faire face à des changements inattendus. La rigidité des anciens schémas peut être remise en question par de nouvelles idées, personnes ou circonstances qui surgissent soudainement, apportant de l''inquiétude et la nécessité de s''adapter.\r\nLa présence de quelqu''un qui remet en question vos projets peut engendrer des conflits, mais elle sert aussi d''invitation à la réflexion et à l''amélioration de votre vision du monde. Cette rupture avec les anciennes formes de pensée peut être une opportunité de croissance intellectuelle et de renouveau.\r\nD''autre part, il existe un risque d''agir avec trop de vigueur et d''impulsivité, bousculant les processus et générant une hostilité inutile. Le défi sera d''équilibrer la clarté et la logique avec la diplomatie, en évitant des conflits destructeurs et en transformant la controverse en apprentissage et en évolution.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(355,26,'79',replace(replace('Arcano Nº 79 - Esta fase da vida indica reinício de uma atividade pode representar uma oportunidade de renovação, onde você traz uma nova energia, novas perspectivas e até mesmo novos aprendizados para o que está por vir. Isso também pode simbolizar um recomeço, um período em que você tem a chance de corrigir rumos, fazer ajustes e, talvez, iniciar algo completamente diferente.\r\nÉ como um novo capítulo da sua vida, pronto para ser explorado. ','\r',char(13)),'\n',char(10)),'Arcano Nº 79 - Esta fase de la vida indica que reiniciar una actividad puede representar una oportunidad de renovación, donde traes una nueva energía, nuevas perspectivas e incluso nuevos aprendizajes para lo que está por venir. Esto también puede simbolizar un nuevo comienzo, un período en el que tienes la oportunidad de corregir el rumbo, hacer ajustes y, quizás, iniciar algo completamente diferente. Es como un nuevo capítulo de tu vida, listo para ser explorado.','Arcane Nº 79 - This phase of life indicates that restarting an activity may represent an opportunity for renewal, where you bring new energy, new perspectives, and even new learnings to what lies ahead. This can also symbolize a fresh start, a period where you have the chance to correct your course, make adjustments, and perhaps begin something completely different. It’s like a new chapter in your life, ready to be explored.','2025-02-12T11:21:37.572Z','Arcane N° 79 - Cette phase de la vie indique qu''un redémarrage d''activité peut représenter une opportunité de renouveau, où vous apportez une nouvelle énergie, de nouvelles perspectives et même de nouveaux apprentissages pour ce qui est à venir. Cela peut aussi symboliser un recommencement, une période où vous avez la chance de corriger votre trajectoire, de faire des ajustements et, peut-être, de commencer quelque chose de complètement différent. C''est comme un nouveau chapitre de votre vie, prêt à être exploré.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(356,26,'54',replace(replace('Arcano Nº 54 - Esta fase da vida é um período que exige discernimento ao lidar com informações e comunicações. A curiosidade pode ser um aliado poderoso para o aprendizado, mas, quando mal direcionada, pode levar a fofocas e desentendimentos.\r\nExiste a possibilidade de se tornar alvo de intrigas ou, sem perceber, contribuir para pequenos conflitos. A vigilância e o pensamento crítico devem ser usados para esclarecer e não para fomentar discórdia.\r\nO desafio aqui é encontrar o equilíbrio entre a necessidade de informação e a responsabilidade sobre o que se diz e se ouve. Em vez de cair na defensividade ou alimentar disputas, esse momento pode ser aproveitado para aprimorar a comunicação e evitar julgamentos precipitados.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 54 - Esta fase de la vida es un período que exige discernimiento al tratar con información y comunicaciones. La curiosidad puede ser una aliada poderosa para el aprendizaje, pero, cuando está mal dirigida, puede llevar a chismes y malentendidos.\r\nExiste la posibilidad de convertirse en blanco de intrigas o, sin darse cuenta, contribuir a pequeños conflictos. La vigilancia y el pensamiento crítico deben ser utilizados para aclarar y no para fomentar la discordia.\r\nEl desafío aquí es encontrar el equilibrio entre la necesidad de información y la responsabilidad sobre lo que se dice y se escucha. En lugar de caer en la defensiva o alimentar disputas, este momento puede ser aprovechado para mejorar la comunicación y evitar juicios precipitados.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 54 - This phase of life is a period that requires discernment when dealing with information and communication. Curiosity can be a powerful ally for learning, but when misdirected, it can lead to gossip and misunderstandings.\r\nThere’s the possibility of becoming the target of intrigue or, unknowingly, contributing to small conflicts. Vigilance and critical thinking should be used to clarify, not to foster discord.\r\nThe challenge here is to find the balance between the need for information and the responsibility for what is said and heard. Instead of falling into defensiveness or fueling disputes, this moment can be used to improve communication and avoid hasty judgments.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:22:02.827Z',replace(replace('Arcane n° 54 - Cette étape de la vie est une période qui exige du discernement lorsqu''il s''agit de gérer les informations et les communications. La curiosité peut être un allié puissant pour l''apprentissage, mais, mal dirigée, elle peut conduire aux commérages et aux malentendus.\r\nIl existe la possibilité de devenir la cible d''intrigues ou, sans s''en rendre compte, de contribuer à de petits conflits. La vigilance et la pensée critique doivent être utilisées pour clarifier et non pour attiser la discorde.\r\nLe défi ici est de trouver un équilibre entre le besoin d''information et la responsabilité de ce que l''on dit et écoute. Plutôt que de tomber dans la défensive ou d''alimenter des disputes, ce moment peut être utilisé pour améliorer la communication et éviter les jugements hâtifs.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(357,26,'55',replace(replace('Arcano Nº 55 - Esta fase da vida é um momento de encerramento definitivo, marcado pelo aprendizado e pela necessidade de seguir em frente. Embora a finalização possa ser difícil ou dolorosa, ela representa a chance de um novo começo, livre de conflitos e ilusões.\r\nA ruína, por mais impactante que seja, abre espaço para a reconstrução. O que não serve mais precisa ser deixado para trás, seja uma ideia ultrapassada, uma relação desgastada ou um ciclo que já não acrescenta nada.\r\nAceitar essa conclusão com maturidade pode trazer crescimento e uma nova perspectiva de vida. Além disso, qualquer pedido de ajuda pode encontrar apoio agora, reforçando que, mesmo nos momentos mais difíceis, existem caminhos para a recuperação e o recomeço.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 55 - Esta fase de la vida es un momento de cierre definitivo, marcado por el aprendizaje y la necesidad de seguir adelante. Aunque la finalización pueda ser difícil o dolorosa, representa la oportunidad de un nuevo comienzo, libre de conflictos e ilusiones.\r\nLa ruina, por más impactante que sea, abre espacio para la reconstrucción. Lo que ya no sirve debe quedar atrás, ya sea una idea obsoleta, una relación desgastada o un ciclo que ya no aporta nada.\r\nAceptar esta conclusión con madurez puede traer crecimiento y una nueva perspectiva de vida. Además, cualquier solicitud de ayuda puede encontrar apoyo ahora, reforzando que, incluso en los momentos más difíciles, existen caminos hacia la recuperación y el nuevo comienzo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 55 - This phase of life is a moment of definitive closure, marked by learning and the need to move forward. Although the ending may be difficult or painful, it represents the chance for a new beginning, free from conflict and illusions.\r\nRuin, no matter how impactful, makes room for rebuilding. What no longer serves should be left behind, whether it’s an outdated idea, a worn-out relationship, or a cycle that no longer adds anything.\r\nAccepting this conclusion with maturity can bring growth and a new perspective on life. Additionally, any request for help can find support now, reinforcing that, even in the most difficult times, there are paths for recovery and new beginnings.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:22:37.515Z',replace(replace('Arcane n° 55 - Cette étape de la vie est un moment de clôture définitive, marqué par l''apprentissage et la nécessité de passer à autre chose. Bien que la fin puisse être difficile ou douloureuse, elle représente l''opportunité d''un nouveau commencement, libre de conflits et d''illusions.\r\nLa ruine, aussi marquante soit-elle, ouvre la voie à la reconstruction. Ce qui ne sert plus doit être laissé derrière soi, qu''il s''agisse d''une idée obsolète, d''une relation usée ou d''un cycle qui n''apporte plus rien.\r\nAccepter cette conclusion avec maturité peut entraîner une croissance et une nouvelle perspective de vie. De plus, toute demande d''aide peut maintenant trouver du soutien, soulignant que, même dans les moments les plus difficiles, il existe des voies pour la récupération et un nouveau départ.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(358,26,'78',replace(replace('Arcano Nº 78 - Esta fase da vida indica uma oportunidade poderosa de realização material e crescimento financeiro. Ela representa um período em que há uma grande disposição de energia para executar o que foi planejado, e pode surgir a chance de obter dinheiro de fontes inesperadas, como uma herança ou até mesmo através de um golpe de sorte (como um jogo). Pode ser o início de um período próspero, com novas aventuras e projetos bem-sucedidos.\r\nAlém disso, ela destaca que esse momento também pode trazer a percepção de novas habilidades e talentos que estavam ocultos ou não totalmente desenvolvidos até agora. Você pode descobrir novas capacidades que irão facilitar sua jornada para a prosperidade.\r\nO risco que a carta aponta é o de transformar tudo em uma obrigação, ou seja, ao buscar essa realização material, pode-se acabar se sobrecarregando ou se tornando excessivamente focado no trabalho ou no objetivo em si, sem aproveitar o processo ou sem encontrar prazer nas conquistas. O equilíbrio é essencial: a busca por riqueza e sucesso deve ser feita com sabedoria e sem se perder nas pressões ou obrigações impostas a si mesmo.\r\nEm resumo, este é um momento favorável para iniciar novos empreendimentos, realizar planos financeiros e descobrir novas aptidões, mas é importante lembrar de não transformar tudo em um fardo. Aproveite as oportunidades com discernimento e equilíbrio.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 78 - Esta fase de la vida indica una poderosa oportunidad de realización material y crecimiento financiero. Representa un período en el que hay una gran disposición de energía para ejecutar lo planeado, y puede surgir la posibilidad de obtener dinero de fuentes inesperadas, como una herencia o incluso a través de un golpe de suerte (como un juego). Puede ser el inicio de una etapa próspera, con nuevas aventuras y proyectos exitosos.\r\nAdemás, este momento también puede revelar habilidades y talentos que antes estaban ocultos o no completamente desarrollados. Puedes descubrir nuevas capacidades que facilitarán tu camino hacia la prosperidad.\r\nEl riesgo que señala esta carta es transformar todo en una obligación. Es decir, en la búsqueda de la realización material, podrías terminar sobrecargándote o enfocándote demasiado en el trabajo o en el objetivo en sí, sin disfrutar el proceso ni encontrar placer en los logros.\r\nEl equilibrio es esencial: la búsqueda de riqueza y éxito debe hacerse con sabiduría, sin perderse en presiones o exigencias autoimpuestas.\r\nEn resumen, este es un momento favorable para emprender nuevos proyectos, realizar planes financieros y descubrir nuevas aptitudes, pero es importante recordar no convertirlo en una carga. Aprovecha las oportunidades con discernimiento y equilibrio.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 78 - This phase of life indicates a powerful opportunity for material achievement and financial growth. It represents a period when there is a strong energy to execute what has been planned, and there may be a chance to receive money from unexpected sources, such as an inheritance or even a stroke of luck (like a game). This could mark the beginning of a prosperous period, with new ventures and successful projects.\r\nAdditionally, this moment may also bring the realization of hidden talents and skills that were not fully developed until now. You may discover new abilities that will help you on your path to prosperity.\r\nThe risk this card highlights is turning everything into an obligation. In other words, while pursuing material success, you might end up overburdening yourself or becoming excessively focused on work or the goal itself, without enjoying the process or finding pleasure in your achievements.\r\nBalance is key: the pursuit of wealth and success should be done wisely, without getting lost in pressures or self-imposed obligations.\r\nIn summary, this is a favorable time to embark on new ventures, execute financial plans, and discover new skills, but it’s important to ensure it doesn’t become a burden. Seize opportunities with discernment and balance.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:27:14.038Z',replace(replace('Arcane N° 78 - Cette phase de la vie indique une opportunité puissante de réalisation matérielle et de croissance financière. Elle représente une période où une grande quantité d''énergie est disponible pour exécuter ce qui a été planifié, et il peut surgir la possibilité d''obtenir de l''argent de sources inattendues, comme un héritage ou même par un coup de chance (comme un jeu). Cela peut être le début d''une période prospère, avec de nouvelles aventures et des projets réussis.\r\nDe plus, elle souligne que ce moment peut également apporter la perception de nouvelles compétences et talents qui étaient cachés ou pas complètement développés jusqu''à présent. Vous pouvez découvrir de nouvelles capacités qui faciliteront votre chemin vers la prospérité.\r\nLe risque que la carte met en évidence est celui de transformer tout cela en une obligation, c''est-à-dire que, dans la quête de cette réalisation matérielle, on peut finir par se surcharger ou devenir excessivement concentré sur le travail ou l''objectif en soi, sans profiter du processus ou sans trouver de plaisir dans les réussites. L''équilibre est essentiel : la recherche de richesse et de succès doit être réalisée avec sagesse et sans se perdre dans les pressions ou obligations auto-imposées.\r\nEn résumé, c''est un moment favorable pour initier de nouvelles entreprises, réaliser des projets financiers et découvrir de nouvelles aptitudes, mais il est important de se rappeler de ne pas tout transformer en un fardeau. Profitez des opportunités avec discernement et équilibre.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(359,26,'57',replace(replace('Arcano Nº 57 - Esta fase da vida é um momento de paralisia mental e emocional, onde a dificuldade de tomar decisões é intensificada pelo medo das consequências. A situação parece bloqueada, quase como se estivesse impossibilitado de agir por conta da confusão interna e da indecisão. A mente fica sobrecarregada, buscando soluções, mas sem coragem ou clareza para agir.\r\nA força está presente, mas não é capaz de se manifestar devido ao autossabotamento ou ao apego ao medo. A racionalidade se torna fria e desconectada da emoção, o que dificulta a tomada de decisões mais equilibradas.\r\nEste é o momento de encarar o autoaprisionamento mental. Embora pareça uma fase sem saída, é uma oportunidade de se questionar sobre as causas do medo e da indecisão, e de começar a buscar caminhos para libertar-se dessa paralisia. A chave está na superação da crise interna e na busca por coragem, através da reflexão e do pequeno passo em direção à ação, por mais difícil que seja.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 57 - Esta fase de la vida es un momento de parálisis mental y emocional, donde la dificultad para tomar decisiones se intensifica por el miedo a las consecuencias. La situación parece bloqueada, casi como si estuvieras imposibilitado de actuar debido a la confusión interna y la indecisión. La mente se sobrecarga, buscando soluciones, pero sin coraje ni claridad para actuar.\r\nLa fuerza está presente, pero no puede manifestarse debido al autoboicot o al apego al miedo. La racionalidad se vuelve fría y desconectada de la emoción, lo que dificulta la toma de decisiones más equilibradas.\r\nEste es el momento de enfrentar el autoaprisionamiento mental. Aunque parezca una fase sin salida, es una oportunidad para cuestionarse sobre las causas del miedo y la indecisión, y comenzar a buscar caminos para liberarse de esta parálisis. La clave está en superar la crisis interna y buscar el coraje, a través de la reflexión y el pequeño paso hacia la acción, por más difícil que sea.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 57 - This phase of life is a moment of mental and emotional paralysis, where the difficulty in making decisions is intensified by the fear of consequences. The situation feels blocked, almost as if you are unable to act due to internal confusion and indecision. The mind becomes overwhelmed, searching for solutions but lacking the courage or clarity to act.\r\nThe strength is present but cannot manifest due to self-sabotage or attachment to fear. Rationality becomes cold and disconnected from emotion, which makes it harder to make balanced decisions.\r\nThis is the moment to face mental self-imprisonment. Although it seems like a phase with no way out, it is an opportunity to question the causes of fear and indecision, and begin to find ways to free yourself from this paralysis. The key lies in overcoming the internal crisis and seeking courage, through reflection and small steps toward action, no matter how difficult it may be.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:28:19.947Z',replace(replace('Arcane n° 57 - Cette étape de la vie est un moment de paralysie mentale et émotionnelle, où la difficulté à prendre des décisions est intensifiée par la peur des conséquences. La situation semble bloquée, presque comme si l''on était incapable d''agir en raison de la confusion intérieure et de l''indécision. L''esprit devient accablé, cherchant des solutions, mais sans courage ni clarté pour agir.\r\nLa force est présente, mais elle ne peut pas se manifester en raison de l''auto-sabotage ou de l''attachement à la peur. La rationalité devient froide et déconnectée de l''émotion, ce qui rend difficile la prise de décisions plus équilibrées.\r\nC''est le moment d''affronter l''auto-emprisonnement mental. Bien que cela semble être une phase sans issue, c''est une opportunité de se questionner sur les causes de la peur et de l''indécision, et de commencer à chercher des chemins pour se libérer de cette paralysie. La clé réside dans le dépassement de la crise interne et la recherche du courage, à travers la réflexion et un petit pas vers l''action, aussi difficile que cela puisse être.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(360,26,'77',replace(replace('Arcano Nº 77 - Esta fase da vida indica um período em que os recursos financeiros e a energia estão à disposição para que você possa iniciar novos projetos. A mensagem é clara: é o momento de investir e assumir riscos calculados, ao invés de guardar os recursos para uma possível necessidade futura. O foco aqui está na ação, no aproveitamento das oportunidades financeiras no presente, aplicando seu capital de maneira estratégica para alcançar seus objetivos.\r\nAlém disso, ela sugere que esse é um momento favorável para quem sabe lidar bem com dinheiro, o que pode incluir tanto a habilidade de administrar suas finanças pessoais quanto a capacidade de negociar ou formar parcerias produtivas. Há uma forte ênfase na ideia de troca e colaboração: as associações e alianças feitas nesse período têm grandes chances de serem frutíferas.\r\nO risco que essa carta aponta está na necessidade de adaptação. Se você não for flexível diante das mudanças e desafios que surgem, pode perder as boas oportunidades que estão à sua frente. A chave para o sucesso está na sua capacidade de se ajustar e ser prático ao lidar com os recursos conquistados.\r\nEm resumo, este é um período de oportunidades financeiras e de crescimento, mas com a necessidade de agir com coragem e sabedoria ao aplicar seus recursos. Mantenha a flexibilidade e esteja disposto a se adaptar para colher os frutos dos seus investimentos e associações.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 77 - Esta fase de la vida indica un período en el que los recursos financieros y la energía están disponibles para que puedas iniciar nuevos proyectos. El mensaje es claro: es el momento de invertir y asumir riesgos calculados, en lugar de guardar los recursos para una posible necesidad futura. El enfoque aquí está en la acción, en aprovechar las oportunidades financieras en el presente, aplicando tu capital de manera estratégica para alcanzar tus objetivos.\r\nAdemás, sugiere que este es un momento favorable para quienes saben manejar bien el dinero, lo que puede incluir tanto la habilidad de administrar las finanzas personales como la capacidad de negociar o formar asociaciones productivas. Hay un fuerte énfasis en la idea de intercambio y colaboración: las asociaciones y alianzas hechas en este período tienen grandes posibilidades de ser fructíferas.\r\nEl riesgo que señala esta carta es la necesidad de adaptación. Si no eres flexible ante los cambios y desafíos que surgen, podrías perder las buenas oportunidades que tienes frente a ti. La clave del éxito está en tu capacidad de ajustarte y ser práctico al manejar los recursos obtenidos.\r\nEn resumen, este es un período de oportunidades financieras y crecimiento, pero requiere actuar con valentía y sabiduría al aplicar tus recursos. Mantén la flexibilidad y estate dispuesto a adaptarte para cosechar los frutos de tus inversiones y asociaciones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 77 - This phase of life indicates a period in which financial resources and energy are available for you to start new projects. The message is clear: now is the time to invest and take calculated risks instead of saving resources for a potential future need. The focus here is on action, seizing financial opportunities in the present, and strategically applying your capital to achieve your goals.\r\nAdditionally, this suggests that it is a favorable time for those who know how to manage money well, including both personal finance management skills and the ability to negotiate or form productive partnerships. There is a strong emphasis on exchange and collaboration: partnerships and alliances formed during this period have a high chance of being successful.\r\nThe risk highlighted by this card is the need for adaptation. If you are not flexible in the face of changes and challenges, you may miss out on the valuable opportunities before you. The key to success lies in your ability to adjust and be practical in handling the resources you have acquired.\r\nIn summary, this is a period of financial opportunity and growth, but it requires acting with courage and wisdom when applying your resources. Stay flexible and be willing to adapt in order to reap the rewards of your investments and partnerships.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:28:45.207Z',replace(replace('Arcane N° 77 - Cette phase de la vie indique une période où les ressources financières et l''énergie sont à votre disposition pour que vous puissiez initier de nouveaux projets. Le message est clair : c''est le moment d''investir et de prendre des risques calculés, plutôt que de conserver les ressources pour une éventuelle nécessité future. L''accent ici est mis sur l''action, sur l''exploitation des opportunités financières présentes, en appliquant votre capital de manière stratégique pour atteindre vos objectifs.\r\nDe plus, cela suggère que c''est un moment favorable pour ceux qui savent bien gérer l''argent, ce qui peut inclure à la fois la capacité de gérer vos finances personnelles et la compétence pour négocier ou former des partenariats productifs. Il y a une forte insistance sur l''idée d''échange et de collaboration : les associations et alliances formées pendant cette période ont de grandes chances d''être fructueuses.\r\nLe risque que cette carte met en évidence réside dans la nécessité d''adaptation. Si vous n''êtes pas flexible face aux changements et défis qui surviennent, vous pourriez manquer les bonnes opportunités qui se présentent à vous. La clé du succès réside dans votre capacité à vous ajuster et à être pratique lorsque vous gérez les ressources acquises.\r\nEn résumé, il s''agit d''une période d''opportunités financières et de croissance, mais avec la nécessité d''agir avec courage et sagesse en appliquant vos ressources. Gardez de la flexibilité et soyez prêt à vous adapter pour récolter les fruits de vos investissements et de vos associations.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(361,26,'58',replace(replace('Arcano Nº 58 - Esta fase da vida uma situação onde a prudência e a diplomacia são necessárias, mas podem gerar desconforto, pois muitas vezes envolve a manipulação de palavras e ações para evitar confrontos diretos. Embora a intenção seja preservar a própria energia e recursos, esse comportamento pode resultar em uma sensação de falsidade ou hipocrisia.\r\nA sensação de esforço inútil pode surgir, pois os planos podem não estar dando os resultados esperados, ou até mesmo não se concretizando como você imaginava. Em vez de progresso real, pode haver uma sensação de estagnação ou de estar se enganando a si mesmo, tentando alcançar algo através de métodos pouco autênticos ou dissimulados.\r\nHá um risco de se perder em subterfúgios, usando jogos mentais ou artifícios para conseguir algo, sem que isso leve a um resultado realmente satisfatório. O alerta aqui é para que se evite a armadilha da presunção ou da futilidade. É importante refletir sobre a autenticidade das ações e avaliar se elas realmente estão alinhadas com os seus valores e objetivos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 58 - Esta fase de la vida es una situación en la que la prudencia y la diplomacia son necesarias, pero pueden generar incomodidad, ya que muchas veces implica manipular palabras y acciones para evitar confrontaciones directas. Aunque la intención sea preservar la propia energía y recursos, este comportamiento puede resultar en una sensación de falsedad o hipocresía.\r\nPuede surgir la sensación de esfuerzo inútil, ya que los planes pueden no estar dando los resultados esperados, o incluso no concretándose como imaginabas. En lugar de un progreso real, puede haber una sensación de estancamiento o de estar engañándose a uno mismo, tratando de lograr algo a través de métodos poco auténticos o disimulados.\r\nExiste el riesgo de perderse en subterfugios, utilizando juegos mentales o artimañas para conseguir algo, sin que esto lleve a un resultado verdaderamente satisfactorio. La advertencia aquí es evitar caer en la trampa de la presunción o la futilidad. Es importante reflexionar sobre la autenticidad de las acciones y evaluar si realmente están alineadas con tus valores y objetivos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 58 - This phase of life is a situation where prudence and diplomacy are necessary, but they can cause discomfort, as it often involves manipulating words and actions to avoid direct confrontation. While the intention is to preserve one''s energy and resources, this behavior can lead to a sense of falseness or hypocrisy.\r\nA feeling of useless effort may arise, as plans may not be yielding the expected results or may not be materializing as imagined. Instead of real progress, there may be a sense of stagnation or of deceiving oneself, trying to achieve something through inauthentic or deceitful methods.\r\nThere is a risk of getting lost in subterfuge, using mental games or tricks to achieve something, without leading to a truly satisfying result. The warning here is to avoid the trap of presumption or futility. It’s important to reflect on the authenticity of actions and assess if they are truly aligned with your values and goals.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:29:02.031Z',replace(replace('Arcane n° 58 - Cette étape de la vie correspond à une situation où la prudence et la diplomatie sont nécessaires, mais peuvent générer de l''inconfort, car elles impliquent souvent la manipulation des mots et des actions pour éviter les confrontations directes. Bien que l''intention soit de préserver sa propre énergie et ses ressources, ce comportement peut entraîner une sensation de fausseté ou d''hypocrisie.\r\nUn sentiment d''effort inutile peut surgir, car les projets peuvent ne pas donner les résultats escomptés, ou même ne pas se concrétiser comme vous l''aviez imaginé. Plutôt que de véritable progrès, il peut y avoir une sensation de stagnation ou de se mentir à soi-même, en tentant d''atteindre quelque chose par des méthodes peu authentiques ou dissimulées.\r\nIl y a un risque de se perdre dans des subterfuges, en utilisant des jeux mentaux ou des artifices pour obtenir quelque chose, sans que cela mène à un résultat véritablement satisfaisant. L''avertissement ici est d''éviter le piège de la présomption ou de la futilité. Il est important de réfléchir à l''authenticité des actions et d''évaluer si elles sont réellement alignées avec vos valeurs et vos objectifs.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(362,26,'59',replace(replace('Arcano Nº 59 - Esta fase da vida um período de transição onde a clareza mental e a capacidade de compreender as situações ajudam a reduzir a ansiedade e as dificuldades passadas, permitindo uma passagem mais tranquila para o próximo estágio da vida. É um momento de buscar novos objetivos e expandir seus horizontes, seja através de novos aprendizados, novas experiências ou até mesmo viagens que favoreçam o seu crescimento.\r\nO progresso e o sucesso merecido podem estar ao seu alcance, mas essa jornada de transformação pode ser feita de forma hesitante, com cautela, à medida que você se adapta a novas situações. Esse é um período de reflexão e de afastamento do problema, para vê-lo de uma nova perspectiva, com uma visão mais clara do que é necessário para avançar.\r\nO risco de vitimização existe, pois, ao lidar com as dificuldades, pode ser fácil cair na armadilha de se ver como vítima das circunstâncias. É importante manter a mentalidade positiva e proativa, usando essa fase de aprendizado e adaptação para adquirir forças e expandir suas capacidades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 59 - Esta fase de la vida es un período de transición en el que la claridad mental y la capacidad para comprender las situaciones ayudan a reducir la ansiedad y las dificultades pasadas, permitiendo una transición más tranquila hacia la siguiente etapa de la vida. Es un momento para buscar nuevos objetivos y expandir tus horizontes, ya sea a través de nuevos aprendizajes, nuevas experiencias o incluso viajes que favorezcan tu crecimiento.\r\nEl progreso y el éxito merecido pueden estar al alcance de tu mano, pero este viaje de transformación puede hacerse de forma vacilante, con cautela, a medida que te adaptas a nuevas situaciones. Este es un período de reflexión y de distanciamiento del problema, para verlo desde una nueva perspectiva, con una visión más clara de lo que es necesario para avanzar.\r\nExiste el riesgo de victimización, ya que, al lidiar con las dificultades, puede ser fácil caer en la trampa de verse como víctima de las circunstancias. Es importante mantener una mentalidad positiva y proactiva, utilizando esta fase de aprendizaje y adaptación para adquirir fuerza y ampliar tus capacidades.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 59 - This phase of life is a period of transition where mental clarity and the ability to understand situations help reduce anxiety and past difficulties, allowing for a smoother passage into the next stage of life. It is a time to seek new goals and expand your horizons, whether through new learning, new experiences, or even travel that fosters your growth.\r\nThe progress and deserved success may be within your reach, but this transformation journey may be made hesitantly, with caution, as you adapt to new situations. This is a period of reflection and stepping away from the problem, to see it from a new perspective, with a clearer vision of what is needed to move forward.\r\nThe risk of victimization exists, as dealing with difficulties can make it easy to fall into the trap of seeing yourself as a victim of circumstances. It''s important to maintain a positive and proactive mindset, using this learning and adaptation phase to gain strength and expand your capabilities.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:29:31.952Z',replace(replace('Arcane n° 59 - Cette étape de la vie est une période de transition où la clarté mentale et la capacité de comprendre les situations aident à réduire l''anxiété et les difficultés passées, permettant un passage plus fluide vers la prochaine étape de la vie. C''est un moment de recherche de nouveaux objectifs et d''expansion de vos horizons, que ce soit par de nouveaux apprentissages, de nouvelles expériences ou même des voyages qui favorisent votre croissance.\r\nLe progrès et le succès mérités peuvent être à portée de main, mais ce voyage de transformation peut se faire de manière hésitante, avec prudence, à mesure que vous vous adaptez à de nouvelles situations. C''est une période de réflexion et de prise de recul par rapport au problème, pour le voir sous une nouvelle perspective, avec une vision plus claire de ce qui est nécessaire pour avancer.\r\nLe risque de victimisation existe, car face aux difficultés, il peut être facile de tomber dans le piège de se voir comme une victime des circonstances. Il est important de maintenir une mentalité positive et proactive, en utilisant cette phase d''apprentissage et d''adaptation pour gagner en force et développer vos capacités.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(363,26,'60',replace(replace('Arcano Nº 60 - Esta fase da vida releva sobre o momento de confrontar as próprias limitações e aceitar que a vida precisa ser vivida dentro dos limites reais de suas capacidades. Pode ser um período difícil, onde você se depara com derrotas, traições ou aflições, e é necessário um processo de autoconhecimento e de aceitação das situações que estão fora do seu controle.\r\nEla representa o lado sombrio da vida, o momento em que você pode ser confrontado com a infâmia, perfídia ou outras formas de traição. Pode ser um período de perda ou fracasso, tanto para você quanto para seus adversários, mas a lição aqui é sobre entender os limites de cada um e lidar com a situação de forma madura e realista.\r\nHá o risco de humilhar os outros ao vê-los como inimigos ou adversários, ou até mesmo projetar uma sensação de superioridade diante da derrota alheia. O desafio é usar essa experiência como uma oportunidade de crescimento, em vez de se deixar consumir pela amargura ou pela necessidade de "vencer" a qualquer custo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 60 - Esta fase de la vida trata del momento de confrontar las propias limitaciones y aceptar que la vida debe vivirse dentro de los límites reales de nuestras capacidades. Puede ser un período difícil, donde te enfrentas a derrotas, traiciones o aflicciones, y es necesario un proceso de autoconocimiento y aceptación de las situaciones que están fuera de tu control.\r\nRepresenta el lado oscuro de la vida, el momento en que puedes ser confrontado con la infamia, la perfidia u otras formas de traición. Puede ser un período de pérdida o fracaso, tanto para ti como para tus adversarios, pero la lección aquí es entender los límites de cada uno y manejar la situación de manera madura y realista.\r\nExiste el riesgo de humillar a los demás al verlos como enemigos o adversarios, o incluso proyectar una sensación de superioridad ante la derrota ajena. El desafío es usar esta experiencia como una oportunidad de crecimiento, en lugar de dejarse consumir por la amargura o la necesidad de "ganar" a toda costa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 60 - This phase of life reveals the moment of confronting your own limitations and accepting that life must be lived within the real limits of your abilities. It can be a difficult period, where you face defeats, betrayals, or distress, and a process of self-awareness and acceptance of situations that are beyond your control is required.\r\nIt represents the dark side of life, the moment when you may be confronted with infamy, perfidy, or other forms of betrayal. It could be a period of loss or failure, both for you and your adversaries, but the lesson here is about understanding each person''s limits and dealing with the situation in a mature and realistic way.\r\nThere is the risk of humiliating others by seeing them as enemies or adversaries, or even projecting a sense of superiority in the face of others'' defeat. The challenge is to use this experience as an opportunity for growth, rather than being consumed by bitterness or the need to "win" at any cost.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:30:14.228Z',replace(replace('Arcane n° 60 - Cette étape de la vie met en lumière le moment de confronter ses propres limitations et d''accepter que la vie doit être vécue dans les limites réelles de ses capacités. Cela peut être une période difficile, où vous vous confrontez à des défaites, des trahisons ou des afflictions, et il est nécessaire de passer par un processus de connaissance de soi et d''acceptation des situations qui échappent à votre contrôle.\r\nElle représente le côté sombre de la vie, le moment où vous pouvez être confronté à l''infamie, à la perfidie ou à d''autres formes de trahison. Cela peut être une période de perte ou d''échec, tant pour vous que pour vos adversaires, mais la leçon ici consiste à comprendre les limites de chacun et à gérer la situation de manière mature et réaliste.\r\nIl existe un risque d''humilier les autres en les voyant comme des ennemis ou des adversaires, ou même de projeter un sentiment de supériorité face à la défaite d''autrui. Le défi est d''utiliser cette expérience comme une opportunité de croissance, plutôt que de se laisser consumer par l''amertume ou le besoin de "gagner" à tout prix.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(364,26,'61',replace(replace('Arcano Nº 61 - Esta fase da vida indica um período de introspecção e recuperação. É um momento para você se afastar das pressões externas e se concentrar no seu bem-estar emocional e mental. A situação tende a melhorar, mas é necessário dar um passo atrás e refletir sobre os sacrifícios feitos até agora, ponderando sobre o que realmente valeu a pena. Este é um tempo de descanso e recuperação, onde você pode se preparar para os próximos desafios.\r\nO convite aqui é para meditar, refletir e tirar lições dos momentos difíceis, a fim de se fortalecer para o futuro. A ideia é dar-se a oportunidade de descansar, reavaliar e ganhar clareza sobre os próximos passos, sem pressa. O risco é que você se deixe levar pela procrastinação, adiando indefinidamente as decisões importantes. Portanto, embora o descanso seja necessário, também é importante não se perder nesse período e encontrar um equilíbrio entre o descanso e a ação quando o momento certo chegar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 61 - Esta fase de la vida indica un período de introspección y recuperación. Es un momento para alejarse de las presiones externas y concentrarse en tu bienestar emocional y mental. La situación tiende a mejorar, pero es necesario dar un paso atrás y reflexionar sobre los sacrificios hechos hasta ahora, ponderando lo que realmente valió la pena. Este es un tiempo de descanso y recuperación, donde puedes prepararte para los próximos desafíos.\r\nLa invitación aquí es a meditar, reflexionar y aprender de los momentos difíciles, con el fin de fortalecerte para el futuro. La idea es darte la oportunidad de descansar, reevaluar y ganar claridad sobre los próximos pasos, sin prisa. El riesgo es dejarse llevar por la procrastinación, posponiendo indefinidamente decisiones importantes. Por lo tanto, aunque el descanso sea necesario, también es importante no perderse en este período y encontrar un equilibrio entre el descanso y la acción cuando llegue el momento adecuado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 61 - This phase of life indicates a period of introspection and recovery. It''s a time for you to step away from external pressures and focus on your emotional and mental well-being. The situation tends to improve, but it''s necessary to take a step back and reflect on the sacrifices made so far, weighing what has truly been worthwhile. This is a time for rest and recovery, where you can prepare for the upcoming challenges.\r\nThe invitation here is to meditate, reflect, and learn from the difficult moments in order to strengthen yourself for the future. The idea is to give yourself the opportunity to rest, reevaluate, and gain clarity on the next steps, without rushing. The risk is that you might get carried away by procrastination, indefinitely delaying important decisions. Therefore, while rest is necessary, it''s also important not to get lost in this period and find a balance between rest and action when the right time comes.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:30:44.558Z',replace(replace('Arcane n° 61 - Cette étape de la vie indique une période d''introspection et de récupération. C''est un moment pour vous éloigner des pressions extérieures et vous concentrer sur votre bien-être émotionnel et mental. La situation tend à s''améliorer, mais il est nécessaire de faire un pas en arrière et de réfléchir sur les sacrifices faits jusqu''à présent, en pesant ce qui a vraiment valu la peine. C''est un temps de repos et de récupération, où vous pouvez vous préparer aux prochains défis.\r\nL''invitation ici est de méditer, de réfléchir et de tirer des leçons des moments difficiles, afin de vous renforcer pour l''avenir. L''idée est de vous donner l''opportunité de vous reposer, de réévaluer et d''acquérir de la clarté sur les prochaines étapes, sans précipitation. Le risque est de vous laisser emporter par la procrastination, en reportant indéfiniment les décisions importantes. Par conséquent, bien que le repos soit nécessaire, il est aussi important de ne pas vous perdre dans cette période et de trouver un équilibre entre repos et action lorsque le moment approprié viendra.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(365,26,'62',replace(replace('Arcano Nº 62 - Esta fase da vida aponta para um momento de conflito emocional, onde pequenas brigas ou desentendimentos podem escalar e causar dor significativa. Há um forte indicativo de sofrimento e tristeza, com a necessidade de lidar com feridas emocionais. Esse é um período difícil, onde os sentimentos podem estar feridos e é essencial que, para a cura, haja algum tipo de perdão – seja por parte de outra pessoa ou, muitas vezes, por sua própria parte.\r\nRepresenta um momento de sacrifícios necessários, onde, mesmo diante da dor e do infortúnio, há algo a ser aprendido e transformado. O conselho aqui é procurar maneiras de resolver esses conflitos internos e externos, permitindo-se superar a tristeza e seguir em frente. O perdão, especialmente, será uma chave importante para esse processo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 62 - Esta fase de la vida señala un momento de conflicto emocional, donde pequeñas peleas o malentendidos pueden escalar y causar un dolor significativo. Hay un fuerte indicio de sufrimiento y tristeza, con la necesidad de lidiar con heridas emocionales. Este es un período difícil, donde los sentimientos pueden estar heridos y es esencial que, para la curación, haya algún tipo de perdón, ya sea por parte de otra persona o, muchas veces, por tu propia parte.\r\nRepresenta un momento de sacrificios necesarios, donde, incluso frente al dolor y la adversidad, hay algo que aprender y transformar. El consejo aquí es buscar maneras de resolver estos conflictos internos y externos, permitiéndote superar la tristeza y seguir adelante. El perdón, especialmente, será una clave importante para este proceso.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 62 - This phase of life points to a moment of emotional conflict, where small arguments or misunderstandings can escalate and cause significant pain. There''s a strong indication of suffering and sadness, with the need to deal with emotional wounds. This is a difficult period, where feelings may be hurt, and it''s essential that, for healing, some form of forgiveness is involved – whether from someone else or, often, from yourself.\r\nIt represents a time of necessary sacrifices, where, even in the face of pain and misfortune, there is something to be learned and transformed. The advice here is to find ways to resolve these internal and external conflicts, allowing yourself to overcome the sadness and move forward. Forgiveness, especially, will be a key aspect of this process.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:31:19.895Z',replace(replace('Arcane n° 62 - Cette étape de la vie marque un moment de conflit émotionnel, où de petites disputes ou malentendus peuvent s''intensifier et causer une douleur significative. Il y a un fort indicateur de souffrance et de tristesse, avec la nécessité de traiter les blessures émotionnelles. C''est une période difficile, où les sentiments peuvent être blessés, et il est essentiel que, pour guérir, il y ait un certain type de pardon – que ce soit de la part de quelqu''un d''autre ou, souvent, de votre propre part.\r\nCela représente un moment de sacrifices nécessaires, où, même face à la douleur et au malheur, il y a quelque chose à apprendre et à transformer. Le conseil ici est de chercher des moyens de résoudre ces conflits internes et externes, en vous permettant de surmonter la tristesse et d''aller de l''avant. Le pardon, en particulier, sera une clé importante pour ce processus.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(366,26,'63',replace(replace('Arcano Nº 63 - Esta fase da vida sugere um período de estagnação e indecisão, onde há um conflito interno, mas uma resistência em enfrentá-lo diretamente. A tensão se mantém, mas sem ação clara, e a pessoa se vê diante de um dilema, sem saber qual caminho seguir. Esse é um momento de análise, de reflexão, onde ainda não é o tempo certo para tomar decisões.\r\nRepresenta um estado mental de desequilíbrio, onde a clareza não foi alcançada, e qualquer movimento pode levar a um impasse. O conselho aqui é que você aguarde e evite decisões precipitadas, permitindo que a situação se revele de forma mais clara com o tempo. Esse período pode ser útil para preparar o terreno para futuras escolhas, mas é fundamental agir com paciência e cautela.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 63 - Esta fase de la vida sugiere un período de estancamiento e indecisión, donde hay un conflicto interno, pero una resistencia a enfrentarlo directamente. La tensión persiste, pero sin acción clara, y la persona se ve frente a un dilema, sin saber qué camino seguir. Este es un momento de análisis, de reflexión, donde aún no es el momento adecuado para tomar decisiones.\r\nRepresenta un estado mental de desequilibrio, donde la claridad no se ha alcanzado, y cualquier movimiento puede llevar a un callejón sin salida. El consejo aquí es que aguardes y evites decisiones precipitadas, permitiendo que la situación se revele de manera más clara con el tiempo. Este período puede ser útil para preparar el terreno para futuras elecciones, pero es fundamental actuar con paciencia y cautela.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 63 - This phase of life suggests a period of stagnation and indecision, where there is an internal conflict but a resistance to facing it directly. The tension remains, but without clear action, and the person finds themselves in a dilemma, unsure of which path to take. This is a time for analysis, for reflection, where it’s not yet the right time to make decisions.\r\nIt represents a state of mental imbalance, where clarity has not been reached, and any movement may lead to a deadlock. The advice here is to wait and avoid hasty decisions, allowing the situation to become clearer with time. This period can be useful for preparing the ground for future choices, but it’s essential to act with patience and caution.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:31:56.335Z',replace(replace('Arcane n° 63 - Cette étape de la vie suggère une période de stagnation et d''indécision, où il y a un conflit interne, mais une résistance à y faire face directement. La tension persiste, mais sans action claire, et la personne se retrouve devant un dilemme, ne sachant pas quel chemin emprunter. C''est un moment d''analyse, de réflexion, où il n''est pas encore temps de prendre des décisions.\r\nCela représente un état mental de déséquilibre, où la clarté n''a pas été atteinte, et tout mouvement peut conduire à une impasse. Le conseil ici est d''attendre et d''éviter les décisions hâtives, en permettant à la situation de se révéler de manière plus claire avec le temps. Cette période peut être utile pour préparer le terrain pour de futurs choix, mais il est essentiel d''agir avec patience et prudence.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(367,26,'64',replace(replace('Arcano Nº 64 - Esta fase da vida sinaliza o surgimento de uma nova perspectiva diante de um conflito, indicando uma mudança significativa na forma de pensar e agir. Ela representa a emergência do poder da mente e da razão, o momento de resolver problemas de forma eficaz, utilizando clareza mental e uma nova abordagem.\r\nÉ o momento certo para aplicar a inteligência, a capacidade de compreensão e a resolução, sugerindo que a pessoa está pronta para encarar e vencer desafios com confiança. No entanto, o risco aqui é cair em uma racionalidade excessiva, onde se perde o equilíbrio ao tentar analisar demais as situações. A mente pode se tornar astuciosa, buscando soluções mais pragmáticas do que emocionais, o que pode afastar de decisões mais equilibradas e empáticas.\r\nPortanto, essa carta aconselha a usar o poder da mente de maneira equilibrada, sem se deixar dominar pela lógica fria, mantendo um espaço para o coração e a intuição.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 64 - Esta fase de la vida señala la aparición de una nueva perspectiva frente a un conflicto, indicando un cambio significativo en la forma de pensar y actuar. Representa la emergencia del poder de la mente y la razón, el momento de resolver problemas de manera eficaz, utilizando claridad mental y un nuevo enfoque.\r\nEs el momento adecuado para aplicar la inteligencia, la capacidad de comprensión y la resolución, sugiriendo que la persona está lista para enfrentar y superar desafíos con confianza. Sin embargo, el riesgo aquí es caer en una racionalidad excesiva, donde se pierde el equilibrio al intentar analizar demasiado las situaciones. La mente puede volverse astuta, buscando soluciones más pragmáticas que emocionales, lo que puede alejar de decisiones más equilibradas y empáticas.\r\nPor lo tanto, esta carta aconseja usar el poder de la mente de manera equilibrada, sin dejarse dominar por la lógica fría, manteniendo un espacio para el corazón y la intuición.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 64 - This phase of life signals the emergence of a new perspective in the face of conflict, indicating a significant change in the way of thinking and acting. It represents the rise of the power of the mind and reason, the time to solve problems effectively, using mental clarity and a new approach.\r\nIt is the right time to apply intelligence, understanding, and resolve, suggesting that the person is ready to face and overcome challenges with confidence. However, the risk here is falling into excessive rationality, where balance is lost by over-analyzing situations. The mind may become shrewd, seeking more pragmatic solutions than emotional ones, which can lead away from more balanced and empathetic decisions.\r\nTherefore, this card advises using the power of the mind in a balanced way, without being dominated by cold logic, while still leaving space for the heart and intuition.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:32:28.316Z',replace(replace('Arcane n° 64 - Cette étape de la vie signale l''émergence d''une nouvelle perspective face à un conflit, indiquant un changement significatif dans la manière de penser et d''agir. Elle représente l''émergence du pouvoir de l''esprit et de la raison, le moment de résoudre les problèmes de manière efficace, en utilisant la clarté mentale et une nouvelle approche.\r\nC''est le moment idéal pour appliquer l''intelligence, la capacité de compréhension et la résolution, suggérant que la personne est prête à affronter et à surmonter les défis avec confiance. Cependant, le risque ici est de tomber dans un excès de rationalité, où l''on perd l''équilibre en analysant trop les situations. L''esprit peut devenir rusé, cherchant des solutions plus pragmatiques qu''émotionnelles, ce qui peut éloigner des décisions plus équilibrées et empathiques.\r\nAinsi, cette carte conseille d''utiliser le pouvoir de l''esprit de manière équilibrée, sans se laisser dominer par une logique froide, tout en laissant de la place pour le cœur et l''intuition.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(368,26,'65',replace(replace('Arcano Nº 65 - Esta fase da vida sinaliza um momento de grande capacidade para lidar com desafios materiais e alcançar objetivos concretos. Ela aponta para uma fase onde a autoconfiança, aliada a habilidades práticas e inteligência, é utilizada para a realização de projetos ou para garantir estabilidade financeira e segurança. Esse período é marcado por uma forte conexão com o sucesso nos negócios e a habilidade de tomar decisões que favoreçam o crescimento e a prosperidade.\r\nEla também representa a energia masculina de liderança, com um foco claro em obter resultados e administrar recursos de maneira eficaz. Há um forte senso de estabilidade e solidez, sendo uma carta que traz confiança e habilidades práticas, como tino comercial e visão estratégica.\r\nEntretanto, o risco associado a essa carta é o de se tornar excessivamente controlador. Ao focar demais nos aspectos materiais e no sucesso externo, pode-se se tornar inflexível ou autoritário, negligenciando as necessidades emocionais ou espirituais de outras pessoas, e até mesmo a própria capacidade de manter um equilíbrio saudável. Por isso, é importante canalizar essa energia com sabedoria, sem perder de vista o valor do relacionamento e da flexibilidade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 65 - Esta fase de la vida señala un momento de gran capacidad para enfrentar desafíos materiales y alcanzar objetivos concretos. Apunta a una etapa en la que la autoconfianza, combinada con habilidades prácticas e inteligencia, se utiliza para la realización de proyectos o para garantizar estabilidad financiera y seguridad. Este período está marcado por una fuerte conexión con el éxito en los negocios y la capacidad de tomar decisiones que favorezcan el crecimiento y la prosperidad.\r\nTambién representa la energía masculina de liderazgo, con un enfoque claro en obtener resultados y administrar recursos de manera eficaz. Hay un fuerte sentido de estabilidad y solidez, siendo una carta que trae confianza y habilidades prácticas, como perspicacia comercial y visión estratégica.\r\nSin embargo, el riesgo asociado a esta carta es el de volverse excesivamente controlador. Al centrarse demasiado en los aspectos materiales y en el éxito externo, uno puede volverse inflexible o autoritario, descuidando las necesidades emocionales o espirituales de los demás e incluso su propia capacidad para mantener un equilibrio saludable. Por lo tanto, es importante canalizar esta energía con sabiduría, sin perder de vista el valor de las relaciones y la flexibilidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 65 - This phase of life signals a time of great capacity to handle material challenges and achieve concrete goals. It points to a phase where self-confidence, combined with practical skills and intelligence, is used to carry out projects or ensure financial stability and security. This period is marked by a strong connection to business success and the ability to make decisions that favor growth and prosperity.\r\nIt also represents the masculine energy of leadership, with a clear focus on achieving results and managing resources effectively. There is a strong sense of stability and solidity, making it a card that brings confidence and practical skills, such as business acumen and strategic vision.\r\nHowever, the risk associated with this card is becoming excessively controlling. By focusing too much on material aspects and external success, one can become rigid or authoritarian, neglecting the emotional or spiritual needs of others, and even their own ability to maintain a healthy balance. Therefore, it is important to channel this energy wisely, without losing sight of the value of relationships and flexibility.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:33:08.066Z',replace(replace('Arcane n° 65 - Cette étape de la vie signale un moment de grande capacité à faire face aux défis matériels et à atteindre des objectifs concrets. Elle pointe vers une phase où la confiance en soi, alliée à des compétences pratiques et à l''intelligence, est utilisée pour la réalisation de projets ou pour garantir la stabilité financière et la sécurité. Cette période est marquée par une forte connexion avec le succès dans les affaires et la capacité à prendre des décisions favorisant la croissance et la prospérité.\r\nElle représente également l''énergie masculine de leadership, avec un objectif clair d''obtenir des résultats et de gérer les ressources de manière efficace. Il y a un fort sens de stabilité et de solidité, c''est une carte qui apporte confiance et compétences pratiques, telles que l''acuité commerciale et la vision stratégique.\r\nCependant, le risque associé à cette carte est de devenir excessivement contrôlant. En se concentrant trop sur les aspects matériels et le succès extérieur, on peut devenir inflexible ou autoritaire, négligeant les besoins émotionnels ou spirituels des autres, voire même sa propre capacité à maintenir un équilibre sain. Il est donc important de canaliser cette énergie avec sagesse, sans perdre de vue la valeur des relations et de la flexibilité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(369,26,'66',replace(replace('Arcano Nº 66 - Esta fase da vida representa um período de autoconhecimento e equilíbrio, no qual se aprende a valorizar a sensualidade e a importância do corpo como fonte de prazer e bem-estar. Ela destaca a conexão com o aspecto físico e material da vida, sugerindo que é um bom momento para cuidar dos próprios recursos, tanto financeiros quanto emocionais, e para garantir que se tenha uma base estável e segura para o futuro.\r\nA energia feminina que essa carta evoca está centrada na capacidade de criar e sustentar, tanto em termos de ideias como no plano material. Ela também enfatiza a fidelidade, o cuidado e a proteção, podendo indicar que você está em sintonia com sua natureza nutridora e cuidadora, seja em relação a si mesma ou aos outros. A sensibilidade para perceber e cultivar o que é valioso na vida está em alta, e há uma boa habilidade para lidar com recursos financeiros de forma responsável.\r\nContudo, o risco de mimar ou ser excessivamente protetora com os outros pode surgir. Isso pode criar dependências ou dificuldades para que os outros se desenvolvam de forma independente. Encontrar um equilíbrio saudável entre nutrir e incentivar a autonomia é importante para que a energia dessa carta seja bem canalizada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 66 - Esta fase de la vida representa un período de autoconocimiento y equilibrio, en el cual se aprende a valorar la sensualidad y la importancia del cuerpo como fuente de placer y bienestar. Destaca la conexión con el aspecto físico y material de la vida, sugiriendo que es un buen momento para cuidar de los propios recursos, tanto financieros como emocionales, y garantizar que se tenga una base estable y segura para el futuro.\r\nLa energía femenina que evoca esta carta está centrada en la capacidad de crear y sostener, tanto en términos de ideas como en el plano material. También enfatiza la fidelidad, el cuidado y la protección, pudiendo indicar que estás en sintonía con tu naturaleza nutritiva y cuidadora, ya sea en relación contigo misma o con los demás. La sensibilidad para percibir y cultivar lo que es valioso en la vida está en auge, y hay una buena habilidad para manejar los recursos financieros de manera responsable.\r\nSin embargo, puede surgir el riesgo de consentir o ser excesivamente protectora con los demás. Esto puede crear dependencias o dificultades para que los demás se desarrollen de forma independiente. Encontrar un equilibrio saludable entre nutrir e incentivar la autonomía es importante para que la energía de esta carta se canalice correctamente.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 66 - This phase of life represents a period of self-awareness and balance, where you learn to value sensuality and the importance of the body as a source of pleasure and well-being. It highlights the connection to the physical and material aspects of life, suggesting that it is a good time to care for your resources, both financial and emotional, and to ensure that you have a stable and secure foundation for the future.\r\nThe feminine energy this card evokes is centered on the ability to create and sustain, both in terms of ideas and on the material plane. It also emphasizes fidelity, care, and protection, possibly indicating that you are in tune with your nurturing and caring nature, whether in relation to yourself or others. Sensitivity to perceive and cultivate what is valuable in life is heightened, and there is a good ability to manage financial resources responsibly.\r\nHowever, the risk of pampering or being overly protective of others may arise. This can create dependencies or difficulties for others to develop independently. Finding a healthy balance between nurturing and encouraging autonomy is important for channeling the energy of this card effectively.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:33:44.216Z',replace(replace('Arcane n° 66 - Cette étape de la vie représente une période de connaissance de soi et d''équilibre, dans laquelle on apprend à valoriser la sensualité et l''importance du corps en tant que source de plaisir et de bien-être. Elle met en évidence la connexion avec l''aspect physique et matériel de la vie, suggérant que c''est un bon moment pour prendre soin de ses ressources, tant financières qu''émotionnelles, et pour garantir une base stable et sécurisée pour l''avenir.\r\nL''énergie féminine que cette carte évoque est centrée sur la capacité à créer et à soutenir, tant sur le plan des idées que sur le plan matériel. Elle met également l''accent sur la fidélité, les soins et la protection, pouvant indiquer que vous êtes en harmonie avec votre nature nourrissante et protectrice, que ce soit pour vous-même ou pour les autres. La sensibilité à percevoir et à cultiver ce qui est précieux dans la vie est à son apogée, et il y a une bonne capacité à gérer les ressources financières de manière responsable.\r\nCependant, le risque de gâter ou d''être excessivement protecteur envers les autres peut surgir. Cela peut créer des dépendances ou des difficultés pour que les autres se développent de manière autonome. Trouver un équilibre sain entre nourrir et encourager l''autonomie est important pour que l''énergie de cette carte soit bien canalisée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(370,26,'76',replace(replace('Arcano Nº 76 - Esta fase da vida sugere um período de sucesso inicial, onde seus esforços começam a gerar frutos positivos. Pode ser o começo de uma recompensa por um projeto, seja ele artístico, literário ou empresarial. Há reconhecimento por seu talento e trabalho árduo, e o retorno financeiro ou de prestígio começa a aparecer. O sucesso alcançado aqui é fruto de trabalho dedicado e habilidades bem aplicadas, com o progresso se tornando visível.\r\nA carta também destaca a importância do trabalho em equipe para alcançar esse sucesso, sugerindo que a colaboração e o esforço coletivo são essenciais para o bom andamento das coisas. Isso pode ser um sinal de que você está no caminho certo, e sua habilidade de trabalhar com os outros está sendo recompensada.\r\nNo entanto, o risco de discrepâncias pode surgir, o que significa que, se não houver uma boa coordenação ou entendimento entre as partes envolvidas, podem ocorrer desentendimentos que atrapalhem o progresso. Portanto, é importante manter a harmonia e a comunicação claras para evitar que problemas de equipe prejudiquem o sucesso alcançado.\r\nEm resumo, este é um momento favorável de crescimento e reconhecimento, mas é crucial que você continue a cultivar boas relações e evite desentendimentos, para garantir que o sucesso seja duradouro e equilibrado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 76 - Esta fase de la vida sugiere un período de éxito inicial, donde tus esfuerzos comienzan a dar frutos positivos. Puede ser el comienzo de una recompensa por un proyecto, ya sea artístico, literario o empresarial. Hay reconocimiento por tu talento y arduo trabajo, y el retorno financiero o de prestigio empieza a aparecer. El éxito alcanzado aquí es resultado del esfuerzo dedicado y de habilidades bien aplicadas, con un progreso cada vez más visible.\r\nLa carta también destaca la importancia del trabajo en equipo para alcanzar este éxito, sugiriendo que la colaboración y el esfuerzo colectivo son esenciales para el buen desarrollo de las cosas. Esto puede ser una señal de que estás en el camino correcto y que tu habilidad para trabajar con otros está siendo recompensada.\r\nSin embargo, existe el riesgo de discrepancias, lo que significa que, si no hay una buena coordinación o entendimiento entre las partes involucradas, pueden surgir desacuerdos que dificulten el progreso. Por lo tanto, es importante mantener la armonía y una comunicación clara para evitar que los problemas de equipo afecten el éxito logrado.\r\nEn resumen, este es un momento favorable de crecimiento y reconocimiento, pero es fundamental seguir cultivando buenas relaciones y evitar conflictos para garantizar que el éxito sea duradero y equilibrado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 76 - This phase of life suggests an initial period of success, where your efforts are beginning to yield positive results. It may be the start of a reward for a project, whether artistic, literary, or business-related. Your talent and hard work are being recognized, and financial or prestige-related returns are starting to appear. The success achieved here is a result of dedicated work and well-applied skills, with progress becoming increasingly visible.\r\nThe card also highlights the importance of teamwork in achieving success, suggesting that collaboration and collective effort are essential for things to progress smoothly. This may be a sign that you are on the right path and that your ability to work with others is being rewarded.\r\nHowever, the risk of discrepancies may arise, meaning that if there is no good coordination or understanding among those involved, disagreements could hinder progress. Therefore, maintaining harmony and clear communication is crucial to preventing team issues from disrupting the success you have achieved.\r\nIn summary, this is a favorable moment for growth and recognition, but it is essential to continue fostering good relationships and avoiding conflicts to ensure that success remains lasting and balanced.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:34:17.751Z',replace(replace('Arcane N° 76 - Cette phase de la vie suggère une période de succès initial, où vos efforts commencent à porter des fruits positifs. Cela peut être le début d''une récompense pour un projet, qu''il soit artistique, littéraire ou entrepreneurial. Il y a une reconnaissance pour votre talent et votre travail acharné, et le retour financier ou en prestige commence à se manifester. Le succès atteint ici est le fruit d''un travail dédié et de compétences bien appliquées, avec des progrès qui deviennent visibles.\r\nLa carte met également en avant l''importance du travail d''équipe pour atteindre ce succès, suggérant que la collaboration et l''effort collectif sont essentiels au bon déroulement des choses. Cela peut être un signe que vous êtes sur la bonne voie, et que votre capacité à travailler avec les autres est récompensée.\r\nCependant, le risque de divergences peut surgir, ce qui signifie que, si la coordination ou la compréhension entre les parties impliquées n''est pas bonne, des malentendus peuvent survenir et perturber les progrès. Il est donc important de maintenir l''harmonie et une communication claire pour éviter que des problèmes d''équipe nuisent au succès atteint.\r\nEn résumé, c''est un moment favorable de croissance et de reconnaissance, mais il est crucial de continuer à cultiver de bonnes relations et d''éviter les malentendus, pour garantir que le succès soit durable et équilibré.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(371,26,'67',replace(replace('Arcano Nº 67 - Esta fase da vida indica um período de estabilidade, no qual a pessoa está em sintonia com a necessidade de assumir responsabilidades cotidianas de forma disciplinada e perseverante. Ela representa uma atitude firme e constante, com uma disposição prática para lidar com as tarefas que surgem, sem hesitações ou dúvidas. A dedicação e a lealdade a um objetivo ou causa são centrais neste momento, e você pode estar focado em alcançar suas metas com paciência e determinação.\r\nO sucesso material, seja por meio de uma carreira bem-sucedida ou investimentos acertados, parece ao seu alcance, especialmente se você continuar com sua abordagem cuidadosa e observadora. Sua capacidade de se concentrar no que realmente importa, de identificar boas oportunidades e de seguir um caminho persistente e estratégico, provavelmente trará bons resultados.\r\nEssa carta também sugere que você está em sintonia com as necessidades do momento, tanto no plano físico (sensações de olfato e paladar, ou seja, a conexão com o mundo material) quanto no emocional (firmeza e ação constante). É um bom momento para tomar decisões práticas e lógicas, avançando em direção a suas conquistas com serenidade, sabendo o que deseja e com um foco claro no futuro.\r\nContudo, o risco aqui pode ser a tendência a ser excessivamente cauteloso ou conservador, o que pode levar a perder algumas oportunidades se não for equilibrado com um pouco mais de ousadia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 67 - Esta fase de la vida indica un período de estabilidad, en el cual la persona está en sintonía con la necesidad de asumir responsabilidades cotidianas de manera disciplinada y perseverante. Representa una actitud firme y constante, con una disposición práctica para abordar las tareas que surgen, sin dudas ni vacilaciones. La dedicación y la lealtad a un objetivo o causa son fundamentales en este momento, y puede que te estés enfocando en alcanzar tus metas con paciencia y determinación.\r\nEl éxito material, ya sea a través de una carrera exitosa o inversiones acertadas, parece estar al alcance, especialmente si continúas con tu enfoque cuidadoso y observador. Tu capacidad para concentrarte en lo que realmente importa, identificar buenas oportunidades y seguir un camino persistente y estratégico, probablemente traerá buenos resultados.\r\nEsta carta también sugiere que estás en sintonía con las necesidades del momento, tanto en el plano físico (sensaciones de olfato y gusto, es decir, la conexión con el mundo material) como en el emocional (firmeza y acción constante). Es un buen momento para tomar decisiones prácticas y lógicas, avanzando hacia tus logros con serenidad, sabiendo lo que deseas y con un enfoque claro en el futuro.\r\nSin embargo, el riesgo aquí puede ser la tendencia a ser excesivamente cauteloso o conservador, lo que puede llevar a perder algunas oportunidades si no se equilibra con un poco más de audacia.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 67 - This phase of life indicates a period of stability, where the person is in tune with the need to take on everyday responsibilities in a disciplined and persevering way. It represents a firm and consistent attitude, with a practical disposition to handle the tasks that arise, without hesitation or doubt. Dedication and loyalty to a goal or cause are central at this moment, and you may be focused on achieving your goals with patience and determination.\r\nMaterial success, whether through a successful career or well-placed investments, seems within reach, especially if you continue with your careful and observant approach. Your ability to focus on what truly matters, identify good opportunities, and follow a persistent and strategic path will likely bring good results.\r\nThis card also suggests that you are in tune with the needs of the moment, both on the physical plane (sensations of smell and taste, i.e., connection to the material world) and on the emotional plane (firmness and constant action). It’s a good time to make practical and logical decisions, moving toward your achievements with serenity, knowing what you want, and with a clear focus on the future.\r\nHowever, the risk here could be the tendency to be overly cautious or conservative, which might lead to missing some opportunities if not balanced with a bit more boldness.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:34:42.290Z',replace(replace('Arcane n° 67 - Cette étape de la vie indique une période de stabilité, dans laquelle la personne est en harmonie avec la nécessité d''assumer les responsabilités quotidiennes de manière disciplinée et persévérante. Elle représente une attitude ferme et constante, avec une disposition pratique pour faire face aux tâches qui se présentent, sans hésitations ni doutes. Le dévouement et la loyauté envers un objectif ou une cause sont essentiels à ce moment, et vous pouvez être concentré sur la réalisation de vos objectifs avec patience et détermination.\r\nLe succès matériel, que ce soit par une carrière réussie ou des investissements judicieux, semble à portée de main, surtout si vous continuez avec votre approche attentive et observatrice. Votre capacité à vous concentrer sur ce qui compte réellement, à identifier de bonnes opportunités et à suivre un chemin persévérant et stratégique vous apportera probablement de bons résultats.\r\nCette carte suggère également que vous êtes en harmonie avec les besoins du moment, à la fois sur le plan physique (sensations d''odorat et de goût, c''est-à-dire la connexion avec le monde matériel) et émotionnel (fermeté et action constante). C''est un bon moment pour prendre des décisions pratiques et logiques, en avançant vers vos réalisations avec sérénité, sachant ce que vous voulez et avec un objectif clair pour l''avenir.\r\nCependant, le risque ici pourrait être la tendance à être excessivement prudent ou conservateur, ce qui pourrait entraîner la perte de certaines opportunités si ce n''est pas équilibré avec un peu plus d''audace.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(372,26,'75',replace(replace('Arcano Nº 75 - Esta fase da vida indica um período favorável, onde há potencial para aquisições financeiras, como heranças ou outros meios de aumento de bens materiais. A capacidade de trabalho e o esforço são destacados, sugerindo que suas ações passadas estão agora trazendo resultados positivos em termos de prosperidade e estabilidade financeira.\r\nÉ um momento para consolidar e estabilizar suas posses, garantir que os recursos adquiridos sejam bem administrados e protegidos, sem que você se deixe levar pelo impulso de querer mais do que o necessário. Embora seja um período de sucesso material, a carta alerta para o risco de ganância — a busca incessante por mais, que pode levar à perda do que já foi conquistado ou gerar insatisfações.\r\nA chave aqui é encontrar o equilíbrio entre o desejo de prosperidade e a sabedoria de preservar o que se tem, mantendo-se focado em uma estabilidade duradoura e não em um acúmulo excessivo. Manter a humildade e a cautela ajudará a evitar os excessos e a garantir que esse momento positivo seja sustentado de forma equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 75 - Esta fase de la vida indica un período favorable, donde hay potencial para adquisiciones financieras, como herencias u otros medios de aumento de bienes materiales. La capacidad de trabajo y el esfuerzo son destacados, sugiriendo que tus acciones pasadas ahora están trayendo resultados positivos en términos de prosperidad y estabilidad financiera.\r\nEs un momento para consolidar y estabilizar tus posesiones, asegurando que los recursos adquiridos sean bien administrados y protegidos, sin dejarse llevar por el impulso de querer más de lo necesario. Aunque es un período de éxito material, la carta advierte sobre el riesgo de la avaricia: la búsqueda incesante de más, que puede llevar a la pérdida de lo ya conquistado o generar insatisfacción.\r\nLa clave aquí es encontrar el equilibrio entre el deseo de prosperidad y la sabiduría de preservar lo que se tiene, manteniéndose enfocado en una estabilidad duradera y no en una acumulación excesiva. Mantener la humildad y la cautela ayudará a evitar excesos y garantizar que este momento positivo se sostenga de forma equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 75 - This phase of life indicates a favorable period, with potential for financial acquisitions such as inheritances or other means of increasing material wealth. Hard work and effort are highlighted, suggesting that your past actions are now bringing positive results in terms of prosperity and financial stability.\r\nThis is a time to consolidate and stabilize your possessions, ensuring that acquired resources are well-managed and protected, without being driven by the impulse to seek more than necessary. While this is a period of material success, the card warns of the risk of greed—the relentless pursuit of more, which can lead to the loss of what has already been achieved or create dissatisfaction.\r\nThe key here is to find balance between the desire for prosperity and the wisdom to preserve what you have, focusing on long-term stability rather than excessive accumulation. Maintaining humility and caution will help avoid excesses and ensure that this positive moment is sustained in a balanced way.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:35:04.580Z',replace(replace('Arcane N° 75 - Cette phase de la vie indique une période favorable, où il y a un potentiel pour des acquisitions financières, telles que des héritages ou d''autres moyens d''augmenter les biens matériels. La capacité de travail et les efforts sont mis en avant, suggérant que vos actions passées apportent désormais des résultats positifs en termes de prospérité et de stabilité financière.\r\nC''est un moment pour consolider et stabiliser vos biens, garantir que les ressources acquises soient bien gérées et protégées, sans se laisser emporter par l''impulsion de vouloir plus que nécessaire. Bien qu''il s''agisse d''une période de succès matériel, la carte met en garde contre le risque de cupidité — la quête incessante de plus, qui peut conduire à la perte de ce qui a déjà été acquis ou engendrer des insatisfactions.\r\nLa clé ici est de trouver l''équilibre entre le désir de prospérité et la sagesse de préserver ce que l''on a, en se concentrant sur une stabilité durable et non sur un accumulation excessive. Garder l''humilité et la prudence aidera à éviter les excès et à garantir que ce moment positif soit soutenu de manière équilibrée','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(373,26,'68',replace(replace('Arcano Nº 68 - Esta fase da vida sugere um período de acúmulo de energia e recursos que estão à sua disposição para serem usados de maneira prática e estratégica. O foco está nas necessidades materiais e na capacidade de acumular pequenas quantias de dinheiro ou outros recursos que, se bem administrados, podem se multiplicar ao longo do tempo. Essa fase é propícia para poupança e planejamento, permitindo que você construa uma base sólida para o futuro.\r\nAlém disso, ela pode indicar uma oportunidade inesperada ou um passatempo que, com o tempo, pode se transformar em uma fonte de lucro ou uma profissão promissora. A carta aponta para uma visão ampliada das oportunidades que estão surgindo, e você pode perceber formas inovadoras de avançar em sua vida financeira ou material.\r\nO plano material aqui é enfatizado pela sensação do tato, sugerindo que a realidade concreta, os objetos físicos e as oportunidades palpáveis estão em jogo. É um bom momento para observar com atenção, estudar as possibilidades e tomar decisões fundamentadas para aproveitar as chances que se apresentam. Sua capacidade de fazer escolhas sensatas e práticas agora pode levar ao crescimento e à prosperidade.\r\nNo entanto, o risco está em desperdiçar esses recursos ou se deixar levar por distrações sem valor. Manter o foco e ter uma abordagem cuidadosa e meticulosa será crucial para alcançar o sucesso desejado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 68 - Esta fase de la vida sugiere un período de acumulación de energía y recursos que están a tu disposición para ser usados de manera práctica y estratégica. El enfoque está en las necesidades materiales y en la capacidad de acumular pequeñas cantidades de dinero u otros recursos que, si se gestionan bien, pueden multiplicarse con el tiempo. Esta fase es propicia para el ahorro y la planificación, permitiéndote construir una base sólida para el futuro.\r\nAdemás, puede indicar una oportunidad inesperada o un pasatiempo que, con el tiempo, puede transformarse en una fuente de ingresos o una carrera prometedora. La carta señala una visión ampliada de las oportunidades que están surgiendo, y puedes ver formas innovadoras de avanzar en tu vida financiera o material.\r\nEl plano material aquí está enfatizado por la sensación del tacto, lo que sugiere que la realidad concreta, los objetos físicos y las oportunidades tangibles están en juego. Es un buen momento para observar con atención, estudiar las posibilidades y tomar decisiones fundamentadas para aprovechar las oportunidades que se presentan. Tu capacidad para tomar decisiones sensatas y prácticas ahora puede llevar al crecimiento y a la prosperidad.\r\nSin embargo, el riesgo está en desperdiciar estos recursos o dejarse llevar por distracciones sin valor. Mantener el enfoque y tener un enfoque cuidadoso y meticuloso será crucial para alcanzar el éxito deseado.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 68 - This phase of life suggests a period of accumulating energy and resources that are at your disposal to be used in a practical and strategic way. The focus is on material needs and the ability to accumulate small amounts of money or other resources that, if well managed, can multiply over time. This phase is ideal for saving and planning, allowing you to build a solid foundation for the future.\r\nAdditionally, it may indicate an unexpected opportunity or a hobby that, over time, could turn into a source of profit or a promising profession. The card points to an expanded view of the opportunities that are emerging, and you may see innovative ways to advance in your financial or material life.\r\nThe material plane here is emphasized by the sense of touch, suggesting that tangible reality, physical objects, and palpable opportunities are at play. It''s a good time to observe carefully, study the possibilities, and make informed decisions to seize the opportunities that arise. Your ability to make sensible and practical choices now could lead to growth and prosperity.\r\nHowever, the risk lies in wasting these resources or getting distracted by things of little value. Maintaining focus and taking a careful, meticulous approach will be crucial to achieving the desired success.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:35:14.466Z',replace(replace('Arcane n° 68 - Cette phase de la vie suggère une période d''accumulation d''énergie et de ressources qui sont à votre disposition pour être utilisées de manière pratique et stratégique. L''accent est mis sur les besoins matériels et sur la capacité à accumuler de petites sommes d''argent ou d''autres ressources qui, si elles sont bien gérées, peuvent se multiplier au fil du temps. Cette phase est propice à l''épargne et à la planification, vous permettant de construire une base solide pour l''avenir.\r\nDe plus, elle peut indiquer une opportunité inattendue ou un passe-temps qui, avec le temps, pourrait se transformer en une source de revenus ou une profession prometteuse. La carte pointe vers une vision élargie des opportunités qui se présentent, et vous pourriez percevoir des moyens innovants d''avancer dans votre vie financière ou matérielle.\r\nLe plan matériel est ici mis en avant par la sensation du toucher, suggérant que la réalité concrète, les objets physiques et les opportunités tangibles sont en jeu. C''est un bon moment pour observer attentivement, étudier les possibilités et prendre des décisions éclairées pour profiter des chances qui se présentent. Votre capacité à faire des choix sensés et pratiques peut désormais conduire à la croissance et à la prospérité.\r\nCependant, le risque réside dans le fait de gaspiller ces ressources ou de se laisser emporter par des distractions sans valeur. Garder le focus et adopter une approche attentive et méticuleuse sera crucial pour atteindre le succès désiré.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(374,26,'74',replace(replace('Arcano Nº 74 - Esta fase da vida aponta para um período difícil, onde as dificuldades financeiras podem dominar o cenário. Pode haver perdas econômicas significativas e, com isso, uma queda na autoconfiança, o que é natural em momentos de crise. No entanto, é fundamental lembrar que tudo passa, e, ao invés de ceder ao orgulho ou ao desespero, a resposta mais eficaz é encarar os desafios com positividade e perseverança.\r\nA carta sugere que, nesse momento, é crucial refletir sobre as reais necessidades da vida e focar no que é essencial. Não se deixe consumir pelo medo ou pela insegurança. Em vez disso, aproveite a oportunidade para reavaliar suas prioridades, ajustar o que for necessário e buscar soluções criativas para superar os obstáculos.\r\nEmbora esse seja um período de provações, ele também traz consigo a chance de crescimento pessoal e aprendizado. A crise pode ser um convite para desenvolver resiliência, encontrar novas formas de prosperar e, ao final, alcançar uma base mais sólida e estável.\r\nO conselho é resistir à tentação de se render à negatividade e dar o primeiro passo para a recuperação, com coragem, paciência e humildade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 74 - Esta fase de la vida señala un período difícil, donde las dificultades financieras pueden dominar el escenario. Puede haber pérdidas económicas significativas y, con ello, una caída en la autoconfianza, lo cual es natural en momentos de crisis. Sin embargo, es fundamental recordar que todo pasa y, en lugar de ceder al orgullo o a la desesperación, la respuesta más eficaz es enfrentar los desafíos con positividad y perseverancia.\r\nLa carta sugiere que, en este momento, es crucial reflexionar sobre las verdaderas necesidades de la vida y centrarse en lo esencial. No te dejes consumir por el miedo o la inseguridad. En su lugar, aprovecha la oportunidad para reevaluar tus prioridades, ajustar lo que sea necesario y buscar soluciones creativas para superar los obstáculos.\r\nAunque este sea un período de pruebas, también trae consigo la oportunidad de crecimiento personal y aprendizaje. La crisis puede ser una invitación para desarrollar resiliencia, encontrar nuevas formas de prosperar y, al final, alcanzar una base más sólida y estable.\r\nEl consejo es resistir la tentación de rendirse a la negatividad y dar el primer paso hacia la recuperación con valentía, paciencia y humildad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 74 - This phase of life points to a difficult period where financial struggles may dominate the scene. There may be significant economic losses, leading to a drop in self-confidence, which is natural during times of crisis. However, it is essential to remember that everything passes, and instead of giving in to pride or despair, the most effective response is to face challenges with positivity and perseverance.\r\nThe card suggests that, at this moment, it is crucial to reflect on life''s true necessities and focus on what is essential. Do not let fear or insecurity consume you. Instead, take this opportunity to reassess your priorities, adjust what is necessary, and seek creative solutions to overcome obstacles.\r\nAlthough this may be a period of trials, it also brings the opportunity for personal growth and learning. Crisis can be an invitation to develop resilience, find new ways to thrive, and ultimately achieve a more solid and stable foundation.\r\nThe advice is to resist the temptation to give in to negativity and take the first step toward recovery with courage, patience, and humility.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:36:13.019Z',replace(replace('Arcane N° 74 - Cette phase de la vie indique une période difficile, où les difficultés financières peuvent dominer le scénario. Il peut y avoir des pertes économiques importantes, ce qui entraîne une baisse de la confiance en soi, ce qui est naturel en période de crise. Cependant, il est essentiel de se rappeler que tout passe, et au lieu de céder à l''orgueil ou au désespoir, la réponse la plus efficace est de faire face aux défis avec positivité et persévérance.\r\nLa carte suggère qu''en ce moment, il est crucial de réfléchir aux véritables besoins de la vie et de se concentrer sur ce qui est essentiel. Ne vous laissez pas consumer par la peur ou l''insécurité. Au lieu de cela, profitez de l''occasion pour réévaluer vos priorités, ajuster ce qui est nécessaire et rechercher des solutions créatives pour surmonter les obstacles.\r\nBien que ce soit une période d''épreuves, elle offre également une opportunité de croissance personnelle et d''apprentissage. La crise peut être une invitation à développer de la résilience, à trouver de nouvelles façons de prospérer et, finalement, à atteindre une base plus solide et stable.\r\nLe conseil est de résister à la tentation de céder à la négativité et de faire le premier pas vers la récupération, avec courage, patience et humilité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(375,26,'69',replace(replace('Arcano Nº 69 - Esta fase da vida reflete um período de grande satisfação e segurança, especialmente no aspecto material e financeiro. Ela sugere que você alcançou uma estabilidade significativa, talvez por meio de um esforço contínuo, e agora colhe os frutos de algo permanente que será transmitido ou compartilhado. Pode envolver a partilha de uma herança, um legado familiar ou até mesmo uma realização pessoal ou artística que tem o poder de perdurar e trazer benefícios por um longo tempo.\r\nO "segredo da riqueza" simboliza a sabedoria adquirida para alcançar a prosperidade de forma sustentável, seja em termos financeiros ou emocionais. Você pode estar em um momento de plenitude, sentindo-se completo e recompensado por suas escolhas e esforços. A carta sugere que você agora tem a capacidade de aproveitar e distribuir essa abundância de maneira equilibrada, seja através de ações práticas ou gestos generosos.\r\nEntretanto, o risco da opulência está presente. Isso se refere à possibilidade de se deixar levar pelo excesso ou pela busca incessante por mais, sem considerar o impacto disso em sua vida ou em seus relacionamentos. É um alerta para não se perder na busca por status ou riquezas materiais, lembrando-se de que a verdadeira satisfação vem de uma conexão equilibrada com o que você já tem.\r\nManter a humildade e a gratidão, bem como compartilhar de maneira generosa, pode ajudá-lo a preservar a harmonia e o legado positivo que conquistou.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'Arcano Nº 69 - Esta etapa de la vida refleja un período de gran satisfacción y seguridad, especialmente en el aspecto material y financiero. Sugiere que has alcanzado una estabilidad significativa, tal vez a través de un esfuerzo continuo, y ahora cosechas los frutos de algo permanente que será transmitido o compartido. Puede implicar compartir una herencia, un legado familiar o incluso un logro personal o artístico que tiene el poder de perdurar y traer beneficios por mucho tiempo. El "secreto de la riqueza" simboliza la sabiduría adquirida para alcanzar la prosperidad de manera sostenible, ya sea en términos financieros o emocionales. Es posible que estés en un momento de plenitud, sintiéndote completo y recompensado por tus elecciones y esfuerzos. La carta sugiere que ahora tienes la capacidad de aprovechar y distribuir esa abundancia de manera equilibrada, ya sea a través de acciones prácticas o gestos generosos. Sin embargo, el riesgo de la opulencia está presente. Esto se refiere a la posibilidad de dejarse llevar por el exceso o por la búsqueda incesante de más, sin considerar el impacto de esto en tu vida o en tus relaciones. Es una advertencia para no perderse en la búsqueda de estatus o riquezas materiales, recordando que la verdadera satisfacción viene de una conexión equilibrada con lo que ya tienes. Mantener la humildad y la gratitud, así como compartir de manera generosa, puede ayudarte a preservar la armonía y el legado positivo que has logrado.','Arcane Nº 69 - This phase of life reflects a period of great satisfaction and security, especially in the material and financial aspects. It suggests that you have reached significant stability, perhaps through continuous effort, and are now reaping the rewards of something permanent that will be passed on or shared. It may involve sharing an inheritance, a family legacy, or even a personal or artistic achievement that has the power to endure and bring benefits for a long time. The "secret of wealth" symbolizes the wisdom gained to achieve prosperity in a sustainable way, whether financially or emotionally. You might be in a moment of fulfillment, feeling complete and rewarded for your choices and efforts. The card suggests that you now have the ability to enjoy and distribute this abundance in a balanced way, whether through practical actions or generous gestures. However, the risk of opulence is present. This refers to the possibility of being carried away by excess or the relentless pursuit of more, without considering the impact on your life or relationships. It serves as a warning not to lose yourself in the quest for status or material wealth, remembering that true satisfaction comes from a balanced connection with what you already have. Maintaining humility and gratitude, as well as sharing generously, can help you preserve the harmony and positive legacy you have created.','2025-02-12T11:36:17.916Z',replace(replace('Arcane n° 69 - Cette phase de la vie reflète une période de grande satisfaction et de sécurité, notamment sur le plan matériel et financier. Elle suggère que vous avez atteint une stabilité significative, peut-être grâce à un effort continu, et que vous récoltez maintenant les fruits de quelque chose de permanent qui sera transmis ou partagé. Cela pourrait concerner le partage d''un héritage, un legs familial ou même une réalisation personnelle ou artistique ayant le pouvoir de perdurer et d''apporter des bénéfices pendant longtemps.\r\nLe "secret de la richesse" symbolise la sagesse acquise pour atteindre une prospérité durable, qu''elle soit financière ou émotionnelle. Vous pourriez être dans un moment de plénitude, vous sentant complet et récompensé par vos choix et efforts. La carte suggère que vous avez désormais la capacité de profiter de cette abondance et de la distribuer de manière équilibrée, que ce soit par des actions pratiques ou des gestes généreux.\r\nCependant, le risque de l''opulence est présent. Cela fait référence à la possibilité de se laisser emporter par l''excès ou la recherche incessante de plus, sans prendre en compte l''impact que cela pourrait avoir sur votre vie ou vos relations. C''est un avertissement pour ne pas se perdre dans la quête de statut ou de richesses matérielles, en vous rappelant que la véritable satisfaction vient d''une connexion équilibrée avec ce que vous avez déjà.\r\nMaintenir l''humilité et la gratitude, ainsi que partager de manière généreuse, peut vous aider à préserver l''harmonie et l''héritage positif que vous avez conquis.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(377,26,'73',replace(replace('Arcano Nº 73 - Esta fase da vida sugere um momento de generosidade, tanto do ponto de vista financeiro quanto pessoal. Você poderá ser chamado a oferecer sua ajuda aos outros ou a receber apoio de pessoas em sua vida. Esse é um período para recuperar a autoconfiança e a fé na vida, aproveitando as boas energias que se apresentam. Há uma possibilidade de ascensão, e um ambiente mais harmonioso e feliz pode surgir ao seu redor, resultante do esforço e dedicação que você investiu.\r\nA carta também fala de surpresas agradáveis, presentes inesperados e uma sensação de gratidão pelas benesses recebidas. A filantropia, ou a disposição para ajudar os outros de maneira altruísta, será um tema forte nesse período. É um momento de prosperidade, onde a generosidade será recompensada.\r\nPorém, há um risco: a generosidade pode ser utilizada como uma ferramenta de manipulação, buscando aprovação ou reconhecimento pessoal em vez de um real desejo de ajudar. O conselho aqui é manter a intenção pura e não se deixar levar pelo ego ao praticar a caridade ou ajudar os outros.\r\nEm resumo, é um momento para cultivar a bondade, reconhecer as boas oportunidades que surgem e aproveitar o que o universo oferece de forma generosa, sem segundas intenções.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 73 - Esta fase de la vida sugiere un momento de generosidad, tanto desde el punto de vista financiero como personal. Podrías ser llamado a ofrecer tu ayuda a los demás o a recibir apoyo de personas en tu vida. Este es un período para recuperar la autoconfianza y la fe en la vida, aprovechando las buenas energías que se presentan. Hay una posibilidad de ascenso, y un ambiente más armonioso y feliz puede surgir a tu alrededor, como resultado del esfuerzo y dedicación que has invertido.\r\nLa carta también habla de sorpresas agradables, regalos inesperados y una sensación de gratitud por las bendiciones recibidas. La filantropía, o la disposición para ayudar a los demás de manera altruista, será un tema fuerte en este período. Es un momento de prosperidad, donde la generosidad será recompensada.\r\nSin embargo, hay un riesgo: la generosidad puede utilizarse como una herramienta de manipulación, buscando aprobación o reconocimiento personal en lugar de un verdadero deseo de ayudar. El consejo aquí es mantener la intención pura y no dejarse llevar por el ego al practicar la caridad o brindar ayuda.\r\nEn resumen, es un momento para cultivar la bondad, reconocer las buenas oportunidades que surgen y aprovechar lo que el universo ofrece de manera generosa, sin segundas intenciones.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 73 - This phase of life suggests a time of generosity, both financially and personally. You may be called upon to offer help to others or to receive support from people in your life. This is a period to regain self-confidence and faith in life, taking advantage of the good energies that arise. There is a possibility of growth, and a more harmonious and happy environment may emerge around you as a result of the effort and dedication you have invested.\r\nThe card also speaks of pleasant surprises, unexpected gifts, and a sense of gratitude for the blessings received. Philanthropy, or the willingness to help others altruistically, will be a strong theme during this period. It is a time of prosperity, where generosity will be rewarded.\r\nHowever, there is a risk: generosity can be used as a tool for manipulation, seeking approval or personal recognition instead of a genuine desire to help. The advice here is to keep your intentions pure and not let ego drive acts of charity or assistance.\r\nIn summary, this is a moment to cultivate kindness, recognize the good opportunities that arise, and embrace what the universe offers generously, without ulterior motives.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:36:59.258Z',replace(replace('Arcano Nº 73 - Cette phase de la vie suggère un moment de générosité, tant sur le plan financier que personnel. Vous pourriez être appelé à offrir votre aide aux autres ou à recevoir du soutien de personnes dans votre vie. C''est une période pour retrouver la confiance en soi et la foi dans la vie, en profitant des bonnes énergies qui se présentent. Il y a une possibilité d''ascension, et un environnement plus harmonieux et heureux pourrait émerger autour de vous, résultant des efforts et de l''engagement que vous avez investis.\r\nLa carte parle également de surprises agréables, de cadeaux inattendus et d''un sentiment de gratitude pour les bénédictions reçues. La philanthropie, ou la volonté d''aider les autres de manière altruiste, sera un thème fort durant cette période. C''est un moment de prospérité, où la générosité sera récompensée.\r\nCependant, il y a un risque : la générosité peut être utilisée comme un outil de manipulation, cherchant à obtenir une approbation ou une reconnaissance personnelle plutôt qu''un réel désir d''aider. Le conseil ici est de maintenir l''intention pure et de ne pas se laisser emporter par l''ego lorsqu''il s''agit de charité ou d''aider les autres.\r\nEn résumé, c''est un moment pour cultiver la bonté, reconnaître les bonnes opportunités qui se présentent et profiter de ce que l''univers offre de manière généreuse, sans arrière-pensées.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(378,26,'72',replace(replace('Arcano Nº 72 - Este é um período representa um momento de reflexão e tomada de decisão com cautela. Você está em uma fase em que precisa avaliar cuidadosamente suas opções antes de seguir em frente, ponderando se deve investir mais em um projeto ou se é melhor aproveitar o que já foi conquistado. A energia está direcionada para novos empreendimentos ou o avanço de um processo em andamento, mas é importante agir com paciência, sem pressa, seguindo o lema "devagar e sempre".\r\nEsse momento de decisão também está relacionado ao amadurecimento, o que implica que você já adquiriu uma boa base de experiência e agora é necessário usar essa sabedoria para escolher o melhor caminho. O sucesso virá como resultado de esforços consistentes e contínuos, não de decisões precipitadas. O risco está em se apegar demais ao que já foi alcançado, o que pode levar a uma estagnação ou até a perder oportunidades mais vantajosas que surgem no caminho.\r\nA mensagem aqui é que o sucesso sustentável vem da paciência, da reflexão cuidadosa e da escolha do momento certo para agir. Não tenha medo de fazer pausas ou de reavaliar sua posição; é nesse processo que você construirá algo duradouro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 72 - Este período representa un momento de reflexión y toma de decisiones con cautela. Estás en una fase en la que necesitas evaluar cuidadosamente tus opciones antes de seguir adelante, considerando si debes invertir más en un proyecto o si es mejor aprovechar lo que ya has logrado. La energía está dirigida hacia nuevos emprendimientos o el avance de un proceso en curso, pero es importante actuar con paciencia, sin prisas, siguiendo el lema "despacio y con constancia".\r\nEste momento de decisión también está relacionado con la madurez, lo que implica que ya has adquirido una buena base de experiencia y ahora necesitas usar esa sabiduría para elegir el mejor camino. El éxito vendrá como resultado de esfuerzos consistentes y continuos, no de decisiones apresuradas. El riesgo radica en apegarse demasiado a lo que ya se ha logrado, lo que puede llevar a la estancación o incluso a perder oportunidades más ventajosas que surjan en el camino.\r\nEl mensaje aquí es que el éxito sostenible proviene de la paciencia, la reflexión cuidadosa y la elección del momento adecuado para actuar. No temas hacer pausas o reevaluar tu posición; en este proceso construirás algo duradero.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 72 - This period represents a moment of reflection and cautious decision-making. You are in a phase where you need to carefully assess your options before moving forward, considering whether to invest more in a project or make the most of what you have already achieved. The energy is directed toward new ventures or the progress of an ongoing process, but it is important to act with patience, without rushing, following the motto "slow and steady wins the race."\r\nThis decision-making moment is also related to maturity, meaning that you have already built a solid foundation of experience, and now you must use that wisdom to choose the best path. Success will come as a result of consistent and continuous efforts, not rushed decisions. The risk lies in becoming too attached to what has already been achieved, which can lead to stagnation or even missing out on more advantageous opportunities along the way.\r\nThe message here is that sustainable success comes from patience, careful reflection, and choosing the right moment to act. Don''t be afraid to take pauses or reassess your position; it is in this process that you will build something lasting.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:37:32.578Z',replace(replace('Arcane n° 72 - Cette période représente un moment de réflexion et de prise de décision avec prudence. Vous êtes dans une phase où vous devez évaluer soigneusement vos options avant d''aller de l''avant, en réfléchissant s''il est préférable d''investir davantage dans un projet ou de profiter de ce qui a déjà été acquis. L''énergie est dirigée vers de nouvelles entreprises ou l''avancement d''un processus en cours, mais il est important d''agir avec patience, sans se précipiter, suivant le dicton "lentement mais sûrement".\r\nCe moment de décision est également lié à la maturité, ce qui implique que vous avez déjà acquis une bonne base d''expérience et qu''il est maintenant nécessaire d''utiliser cette sagesse pour choisir le meilleur chemin. Le succès viendra à la suite d''efforts constants et continus, et non de décisions hâtives. Le risque réside dans l''attachement excessif à ce qui a déjà été accompli, ce qui peut conduire à la stagnation ou à la perte d''opportunités plus avantageuses qui se présentent.\r\nLe message ici est que le succès durable provient de la patience, de la réflexion minutieuse et du choix du bon moment pour agir. N''ayez pas peur de faire des pauses ou de réévaluer votre position; c''est dans ce processus que vous construirez quelque chose de durable.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(379,26,'71',replace(replace('Arcano Nº 71 - Esta fase da vida representa um período de aprendizado e desenvolvimento. Você está em uma fase em que se dedica intensamente a adquirir novas habilidades ou aprofundar conhecimentos, seja em um campo profissional, artístico ou até em um passatempo que tem o potencial de se transformar em algo mais sério, como uma carreira. O esforço contínuo e a paciência são fundamentais aqui, pois o foco está no aprimoramento gradual e sistemático.\r\nEsse momento é promissor, especialmente no que diz respeito a descobrir um talento ou vocação que ainda precisa ser cultivado. O esforço direcionado e a prática constante são necessários para alcançar o sucesso. A carta sugere que é uma boa fase para se concentrar no desenvolvimento de uma habilidade ou área de interesse, com a consciência de que o sucesso virá por meio do trabalho consistente e disciplinado.\r\nA prudência é uma virtude nesse momento. Isso significa que, ao invés de se precipitar ou tentar alcançar grandes resultados de imediato, a ênfase está em seguir um processo metódico, praticando os fundamentos e construindo uma base sólida.\r\nEsse período pode ser visto como o início de um caminho promissor, mas é essencial lembrar que a paciência, a persistência e a atenção aos detalhes serão cruciais para alcançar a maestria e colher os frutos do esforço no futuro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 71 - Esta fase de la vida representa un período de aprendizaje y desarrollo. Estás en una etapa en la que te dedicas intensamente a adquirir nuevas habilidades o profundizar conocimientos, ya sea en un ámbito profesional, artístico o incluso en un pasatiempo que tiene el potencial de convertirse en algo más serio, como una carrera. El esfuerzo continuo y la paciencia son fundamentales aquí, ya que el enfoque está en la mejora gradual y sistemática.\r\nEste momento es prometedor, especialmente en lo que respecta a descubrir un talento o vocación que aún necesita ser cultivado. El esfuerzo dirigido y la práctica constante son necesarios para alcanzar el éxito. La carta sugiere que es un buen momento para concentrarse en el desarrollo de una habilidad o área de interés, con la conciencia de que el éxito llegará a través del trabajo consistente y disciplinado.\r\nLa prudencia es una virtud en este momento. Esto significa que, en lugar de precipitarse o intentar lograr grandes resultados de inmediato, la clave está en seguir un proceso metódico, practicando los fundamentos y construyendo una base sólida.\r\nEste período puede verse como el inicio de un camino prometedor, pero es esencial recordar que la paciencia, la persistencia y la atención a los detalles serán cruciales para alcanzar la maestría y cosechar los frutos del esfuerzo en el futuro.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 71 - This phase of life represents a period of learning and development. You are in a stage where you are intensely dedicated to acquiring new skills or deepening your knowledge, whether in a professional, artistic field, or even a hobby that has the potential to become something more serious, like a career. Continuous effort and patience are fundamental here, as the focus is on gradual and systematic improvement.\r\nThis moment is promising, especially when it comes to discovering a talent or vocation that still needs to be cultivated. Targeted effort and constant practice are necessary to achieve success. The card suggests that this is a good time to focus on developing a skill or area of interest, with the awareness that success will come through consistent and disciplined work.\r\nPrudence is a virtue at this moment. This means that instead of rushing or trying to achieve great results immediately, the emphasis is on following a methodical process, practicing the fundamentals, and building a solid foundation.\r\nThis period can be seen as the beginning of a promising path, but it is essential to remember that patience, persistence, and attention to detail will be crucial to achieving mastery and reaping the rewards of effort in the future.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:38:20.733Z',replace(replace('Arcane n° 71 - Cette phase de la vie représente une période d''apprentissage et de développement. Vous êtes dans une phase où vous vous consacrez intensivement à l''acquisition de nouvelles compétences ou à l''approfondissement de vos connaissances, que ce soit dans un domaine professionnel, artistique ou même dans un passe-temps qui pourrait se transformer en quelque chose de plus sérieux, comme une carrière. L''effort continu et la patience sont essentiels ici, car l''accent est mis sur l''amélioration progressive et systématique.\r\nCe moment est prometteur, en particulier en ce qui concerne la découverte d''un talent ou d''une vocation qui doit encore être cultivé. L''effort dirigé et la pratique constante sont nécessaires pour réussir. La carte suggère que c''est une bonne phase pour se concentrer sur le développement d''une compétence ou d''un domaine d''intérêt, avec la conscience que le succès viendra grâce à un travail constant et discipliné.\r\nLa prudence est une vertu à ce moment-là. Cela signifie qu''au lieu de se précipiter ou d''essayer d''obtenir de grands résultats immédiatement, l''accent est mis sur le suivi d''un processus méthodique, en pratiquant les bases et en construisant une base solide.\r\nCette période peut être vue comme le début d''un chemin prometteur, mais il est essentiel de se rappeler que la patience, la persévérance et l''attention aux détails seront cruciales pour atteindre la maîtrise et récolter les fruits de l''effort à l''avenir.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(380,26,'70',replace(replace('Arcano Nº 70 - Esta fase da vida a um momento de grande autossatisfação, em que você pode se orgulhar das conquistas materiais e econômicas que obteve ao longo do tempo. Ela reflete a sensação de sucesso e a recompensa por seus esforços no trabalho, o que pode incluir um aumento de riqueza, prosperidade e até mesmo um golpe de sorte que favoreceu sua posição financeira. O reconhecimento de sua capacidade de gerar lucros e alcançar seus objetivos é palpável nesse período.\r\nO ganho obtido pelo esforço pessoal é um dos pontos-chave dessa carta, indicando que você alcançou seus objetivos por meio de trabalho árduo, dedicação e foco. A carta sugere também que há uma sensação de abundância em sua vida, seja em termos financeiros, emocionais ou materiais, e que essa fase é um reflexo de sua habilidade de alcançar o que deseja.\r\nNo entanto, há um risco de autossuficiência. Isso significa que, ao atingir um alto nível de sucesso, pode surgir a tentação de se sentir excessivamente seguro ou até arrogante, acreditando que nada ou ninguém pode desafiar seu alcance. Esse comportamento pode levar ao isolamento ou à perda de conexão com os outros, o que pode afetar negativamente tanto suas relações pessoais quanto profissionais.\r\nÉ importante, nesse momento, manter uma atitude equilibrada, reconhecer as contribuições dos outros e continuar cultivando a humildade, mesmo diante de grandes conquistas. Lembre-se de que o sucesso também depende da capacidade de se adaptar e evoluir.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 70 - Esta fase de la vida representa un momento de gran autosatisfacción, en el que puedes sentirte orgulloso de los logros materiales y económicos que has obtenido a lo largo del tiempo. Refleja la sensación de éxito y la recompensa por tus esfuerzos en el trabajo, lo que puede incluir un aumento de riqueza, prosperidad e incluso un golpe de suerte que ha favorecido tu posición financiera. El reconocimiento de tu capacidad para generar ganancias y alcanzar tus objetivos es palpable en este período.\r\nLa ganancia obtenida a través del esfuerzo personal es uno de los puntos clave de esta carta, indicando que has alcanzado tus metas mediante el trabajo arduo, la dedicación y el enfoque. También sugiere que hay una sensación de abundancia en tu vida, ya sea en términos financieros, emocionales o materiales, y que esta fase es un reflejo de tu habilidad para conseguir lo que deseas.\r\nSin embargo, existe el riesgo de autosuficiencia. Esto significa que, al alcanzar un alto nivel de éxito, puede surgir la tentación de sentirse excesivamente seguro o incluso arrogante, creyendo que nada ni nadie puede desafiar tu posición. Este comportamiento puede llevar al aislamiento o a la pérdida de conexión con los demás, lo que podría afectar negativamente tanto tus relaciones personales como profesionales.\r\nEs importante, en este momento, mantener una actitud equilibrada, reconocer las contribuciones de los demás y seguir cultivando la humildad, incluso ante grandes logros. Recuerda que el éxito también depende de la capacidad de adaptarse y evolucionar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 70 - This phase of life represents a moment of great self-satisfaction, where you can feel proud of the material and financial achievements you have obtained over time. It reflects a sense of success and the reward for your efforts at work, which may include an increase in wealth, prosperity, or even a stroke of luck that has favored your financial position. The recognition of your ability to generate profits and achieve your goals is evident during this period.\r\nThe gain obtained through personal effort is one of the key aspects of this card, indicating that you have reached your goals through hard work, dedication, and focus. It also suggests that there is a sense of abundance in your life, whether in financial, emotional, or material terms, and that this phase is a reflection of your ability to achieve what you desire.\r\nHowever, there is a risk of self-sufficiency. This means that upon reaching a high level of success, the temptation may arise to feel overly secure or even arrogant, believing that nothing or no one can challenge your position. This attitude can lead to isolation or a loss of connection with others, which could negatively affect both personal and professional relationships.\r\nAt this moment, it is important to maintain a balanced attitude, acknowledge the contributions of others, and continue cultivating humility even in the face of great achievements. Remember that success also depends on the ability to adapt and evolve.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T11:39:43.088Z',replace(replace('Arcane n° 70 - Cette phase de la vie correspond à un moment de grande autosatisfaction, où vous pouvez être fier des réalisations matérielles et économiques que vous avez obtenues au fil du temps. Elle reflète le sentiment de succès et la récompense de vos efforts professionnels, ce qui peut inclure une augmentation de richesse, de prospérité et même un coup de chance qui a favorisé votre position financière. La reconnaissance de votre capacité à générer des bénéfices et à atteindre vos objectifs est palpable pendant cette période.\r\nLe gain obtenu grâce à un effort personnel est l''un des points clés de cette carte, indiquant que vous avez atteint vos objectifs grâce à votre travail acharné, votre dévouement et votre concentration. La carte suggère également qu''il y a une sensation d''abondance dans votre vie, que ce soit sur le plan financier, émotionnel ou matériel, et que cette phase reflète votre capacité à obtenir ce que vous désirez.\r\nCependant, il existe un risque d''autosuffisance. Cela signifie qu''une fois que vous avez atteint un niveau élevé de succès, vous pourriez être tenté de vous sentir excessivement sûr de vous ou même arrogant, pensant que rien ni personne ne peut contester vos réalisations. Ce comportement peut entraîner un isolement ou une perte de connexion avec les autres, ce qui peut nuire à vos relations personnelles et professionnelles.\r\nIl est important, à ce moment-là, de maintenir une attitude équilibrée, de reconnaître les contributions des autres et de continuer à cultiver l''humilité, même face à de grandes réalisations. Rappelez-vous que le succès dépend également de la capacité à s''adapter et à évoluer.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(381,26,'56',replace(replace('Arcano Nº 56 - Esta fase da vida é um período difícil, onde a ansiedade e as dúvidas sobre o futuro podem dominar a mente, trazendo uma sensação de impotência. O medo e a culpa se tornam sombras que obscurecem a visão clara do caminho à frente. Esse é o momento de buscar uma reflexão profunda sobre de onde vêm esses sentimentos de culpa e medo, e se realmente têm fundamento ou se são criados pela mente.\r\nA crueldade interna e o desespero podem surgir, mas é fundamental ter paciência e dar-se tempo para entender que as dificuldades não são permanentes. O arrependimento e as preocupações podem ser pesados, mas resistir ao impulso de se deixar paralisar por eles é crucial. A resignação não é passividade, mas uma aceitação dos desafios com a disposição de enfrentá-los com coragem. Este é o momento de se acalmar e procurar formas de se libertar desse tormento mental, talvez através do autocuidado, da meditação ou do diálogo honesto consigo mesmo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcano Nº 56 - Esta fase de la vida es un período difícil, donde la ansiedad y las dudas sobre el futuro pueden dominar la mente, generando una sensación de impotencia. El miedo y la culpa se convierten en sombras que oscurecen la visión clara del camino por delante. Este es el momento de buscar una reflexión profunda sobre el origen de estos sentimientos de culpa y miedo, y si realmente tienen fundamento o si son creados por la mente.\r\nLa crueldad interna y la desesperación pueden surgir, pero es fundamental tener paciencia y darse tiempo para comprender que las dificultades no son permanentes. El arrepentimiento y las preocupaciones pueden ser pesados, pero resistir la tentación de quedar paralizado por ellos es crucial. La resignación no es pasividad, sino una aceptación de los desafíos con la disposición de enfrentarlos con valentía. Este es el momento de calmarse y buscar formas de liberarse de este tormento mental, tal vez a través del autocuidado, la meditación o un diálogo honesto consigo mismo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Arcane Nº 56 - This phase of life is a difficult period, where anxiety and doubts about the future can dominate the mind, creating a sense of helplessness. Fear and guilt become shadows that obscure a clear vision of the path ahead. This is the time to seek deep reflection on where these feelings of guilt and fear come from, and whether they truly have a foundation or are merely creations of the mind.\r\nInner cruelty and despair may arise, but it is essential to be patient and give yourself time to understand that difficulties are not permanent. Regret and worries can feel heavy, but resisting the impulse to be paralyzed by them is crucial. Resignation is not passivity but rather an acceptance of challenges with the willingness to face them with courage. This is the moment to calm yourself and seek ways to free yourself from this mental torment, perhaps through self-care, meditation, or an honest dialogue with yourself.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-12T17:17:37.623Z',replace(replace('Arcane n° 56 - Cette étape de la vie est une période difficile, où l''anxiété et les doutes sur l''avenir peuvent dominer l''esprit, apportant un sentiment d''impuissance. La peur et la culpabilité deviennent des ombres qui obscurcissent la vision claire du chemin à suivre. C''est le moment de chercher une réflexion profonde sur l''origine de ces sentiments de culpabilité et de peur, et de se demander s''ils ont réellement un fondement ou s''ils sont créés par l''esprit.\r\nLa cruauté interne et le désespoir peuvent surgir, mais il est essentiel d''avoir de la patience et de se donner le temps de comprendre que les difficultés ne sont pas permanentes. Le regret et les préoccupations peuvent être lourds, mais résister à l''impulsion de se laisser paralyser par eux est crucial. La résignation n''est pas de la passivité, mais une acceptation des défis avec la volonté de les affronter avec courage. C''est le moment de se calmer et de chercher des moyens de se libérer de ce tourment mental, peut-être à travers le soin de soi, la méditation ou un dialogue honnête avec soi-même.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(382,23,'8',replace(replace('Pessoas com o número "8" possuem um forte senso de liderança e habilidades executivas. São eficientes, organizadas e têm facilidade para lidar com grandes responsabilidades, especialmente no controle de recursos financeiros e negócios de grande escala. Sua capacidade de julgamento e organização pode levá-las a posições de destaque em suas carreiras.\r\nHabilidades e qualidades valorizadas:\r\n•	Bom julgamento e eficiência\r\n•	Liderança e atitude executiva\r\n•	Organização e controle\r\n•	Capacidade para lidar com grandes planos e somas de dinheiro\r\n•	Potencial para dirigir e gerir equipes ou projetos\r\nAtividades mais indicadas:\r\nAs profissões que melhor se alinham a essas características incluem:\r\n•	Finanças e negócios: Banqueiro, contador, analista comercial, financista, conselheiro financeiro, empregado de escritório de crédito e empréstimo, agente de seguros, mercador.\r\n•	Gestão e liderança: Executivo, organizador, supervisor, diretor de escola, líder de banda ou orquestra.\r\n•	Ciência e tecnologia: Engenheiro, químico, farmacêutico, estatístico.\r\n•	Direito e justiça: Advogado corporativo, promotor, juiz, investigador criminal.\r\n•	Comércio e vendas: Comprador, corretor, agente marítimo.\r\n•	Outras áreas: Jornalista, consultor, exterminador, perito em armas de fogo e dinamite, produtor, oficial militar, oficial público, filantropo.\r\nEssas profissões oferecem o ambiente ideal para explorar seu talento natural em liderança, planejamento estratégico e organização, permitindo que alcancem o sucesso e a distinção que buscam.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Las personas con el número "8" tienen un fuerte sentido de liderazgo y habilidades ejecutivas. Son eficientes, organizadas y tienen facilidad para manejar grandes responsabilidades, especialmente en el control de recursos financieros y negocios a gran escala. Su capacidad de juicio y organización puede llevarlas a posiciones destacadas en sus carreras.\r\n\r\nHabilidades y cualidades valoradas:\r\n• Buen juicio y eficiencia\r\n• Liderazgo y actitud ejecutiva\r\n• Organización y control\r\n• Capacidad para manejar grandes planes y sumas de dinero\r\n• Potencial para dirigir y gestionar equipos o proyectos\r\n\r\nActividades más recomendadas:\r\nLas profesiones que mejor se alinean con estas características incluyen:\r\n\r\n• Finanzas y negocios: Banquero, contador, analista comercial, financiero, asesor financiero, empleado de oficina de crédito y préstamos, agente de seguros, comerciante.\r\n• Gestión y liderazgo: Ejecutivo, organizador, supervisor, director de escuela, líder de banda u orquesta.\r\n• Ciencia y tecnología: Ingeniero, químico, farmacéutico, estadístico.\r\n• Derecho y justicia: Abogado corporativo, fiscal, juez, investigador criminal.\r\n• Comercio y ventas: Comprador, corredor, agente marítimo.\r\n• Otras áreas: Periodista, consultor, exterminador, experto en armas de fuego y dinamita, productor, oficial militar, funcionario público, filántropo.\r\n\r\nEstas profesiones ofrecen el entorno ideal para explorar su talento natural en liderazgo, planificación estratégica y organización, permitiéndoles alcanzar el éxito y la distinción que buscan.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('People with the number "8" have a strong sense of leadership and executive skills. They are efficient, organized, and easily handle great responsibilities, especially in managing financial resources and large-scale businesses. Their judgment and organizational skills can lead them to prominent positions in their careers.\r\n\r\nValued skills and qualities:\r\n• Good judgment and efficiency\r\n• Leadership and executive attitude\r\n• Organization and control\r\n• Ability to handle large plans and financial sums\r\n• Potential to lead and manage teams or projects\r\n\r\nMost suitable activities:\r\nThe professions that best align with these characteristics include:\r\n\r\n• Finance and Business: Banker, accountant, business analyst, financier, financial advisor, credit and loan office employee, insurance agent, merchant.\r\n• Management and Leadership: Executive, organizer, supervisor, school principal, band or orchestra leader.\r\n• Science and Technology: Engineer, chemist, pharmacist, statistician.\r\n• Law and Justice: Corporate lawyer, prosecutor, judge, criminal investigator.\r\n• Commerce and Sales: Buyer, broker, maritime agent.\r\n• Other Areas: Journalist, consultant, exterminator, firearms and explosives expert, producer, military officer, public official, philanthropist.\r\n\r\nThese professions provide the ideal environment to explore their natural talent in leadership, strategic planning, and organization, allowing them to achieve the success and distinction they seek.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-13T14:21:07.774Z',replace(replace('Les personnes avec le numéro "8" possèdent un fort sens du leadership et des compétences exécutives. Elles sont efficaces, organisées et ont une facilité à gérer de grandes responsabilités, notamment dans le contrôle des ressources financières et des affaires à grande échelle. Leur capacité de jugement et d''organisation peut les amener à des positions de premier plan dans leur carrière.\r\n\r\nCompétences et qualités valorisées :\r\n• Bon jugement et efficacité\r\n• Leadership et attitude exécutive\r\n• Organisation et contrôle\r\n• Capacité à gérer de grands projets et des sommes d''argent importantes\r\n• Potentiel pour diriger et gérer des équipes ou des projets\r\n\r\nActivités les plus indiquées :\r\nLes professions qui s''alignent le mieux avec ces caractéristiques incluent :\r\n• Finances et affaires : Banquier, comptable, analyste commercial, financier, conseiller financier, employé de bureau de crédit et de prêt, agent d''assurance, commerçant.\r\n• Gestion et leadership : Cadre, organisateur, superviseur, directeur d''école, chef de groupe ou d''orchestre.\r\n• Science et technologie : Ingénieur, chimiste, pharmacien, statisticien.\r\n• Droit et justice : Avocat d''affaires, procureur, juge, enquêteur criminel.\r\n• Commerce et ventes : Acheteur, courtier, agent maritime.\r\n• Autres domaines : Journaliste, consultant, exterminateur, expert en armes à feu et dynamite, producteur, officier militaire, fonctionnaire, philanthrope.\r\n\r\nCes professions offrent l''environnement idéal pour explorer leur talent naturel en leadership, planification stratégique et organisation, leur permettant d''atteindre le succès et la distinction qu''elles recherchent.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(383,27,'1','Laranja, Castanho, Dourado, Verde, Creme, Branco (todos os tons)','Naranja, Marrón, Dorado, Verde, Crema, Blanco (todos los tonos)','Orange, Brown, Golden, Green, Cream, White (all shades)','2025-02-14T12:22:30.822Z','Orange, Marron, Doré, Vert, Crème, Blanc (tous les tons).');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(384,27,'2','Verde, Creme, Branco, Cinza (todos os tons)','Verde, Crema, Blanco, Gris (todos los tonos)','Green, Cream, White, Gray (all shades)','2025-02-14T12:24:11.656Z','Orange, Marron, Doré, Vert, Crème, Blanc (tous les tons).');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(385,27,'3','Violeta, Vinho, Púrpura, Vermelha','Violeta, Vino, Púrpura, Roja','Violet, Wine, Purple, Red','2025-02-14T12:25:00.459Z','Violet, Bordeaux, Pourpre, Rouge.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(386,27,'4','Azul, Cinza, Púrpura, Ouro','Azul, Gris, Púrpura, Oro','Blue, Gray, Purple, Gold','2025-02-14T12:25:27.958Z','Bleu, Gris, Pourpre, Or.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(387,27,'5','Cinza (tons claros), Prateado (tons claros)Cinza (tons claros), Prateado (tons claros)','Gris (tonos claros), Plateado (tonos claros).','Light gray, Light silver.','2025-02-14T12:25:57.885Z','Gris (tons clairs), Argenté (tons clairs).');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(388,27,'6','Rosa, Azul, Verde','Rosa, Azul, Verde','Pink, Blue, Green','2025-02-14T12:26:26.393Z','Rose, Bleu, Vert.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(389,27,'7','Verde, Amarelo, Branco, Cinza, Azul-claro','Verde, Amarillo, Blanco, Gris, Azul claro','Green, Yellow, White, Gray, Light blue','2025-02-14T12:26:56.170Z','Vert, Jaune, Blanc, Gris, Bleu clair.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(390,27,'8','Púrpura, Cinza, Preto, Castanho','Púrpura, Gris, Negro, Marrón','Purple, Gray, Black, Brown','2025-02-14T12:27:27.336Z','Pourpre, Gris, Noir, Marron.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(391,27,'9','Vermelho, Rosa, Coral, Vinho','Rojo, Rosa, Coral, Vino','Red, Pink, Coral, Wine','2025-02-14T12:27:58.429Z','Rouge, Rose, Corail, Bordeaux.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(392,27,'11','Branco, Violeta, Cores claras','Blanco, Violeta, Colores claros','White, Violet, Light colors','2025-02-14T12:28:26.854Z','Blanc, Violet, Couleurs claires.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(393,27,'22','Violeta, Branco, Cores claras','Violeta, Blanco, Colores claros','Violet, White, Light colors','2025-02-14T12:28:56.718Z','Violet, Blanc, Couleurs claires.');
INSERT INTO "infomapa" VALUES(394,28,'116',replace(replace('Quando falamos em "fama prejudicial" ou "difamação", estamos falando de situações em que a reputação de uma pessoa é atacada de forma injusta e negativa.\r\n\r\nA "fama prejudicial" acontece quando uma pessoa tem sua imagem ou boa reputação comprometida por rumores, mentiras ou informações erradas que se espalham. Ela pode ter sua vida social, profissional e até emocional afetada por isso.\r\n\r\nJá a "difamação" é o ato de espalhar mentiras ou informações falsas com o objetivo de prejudicar alguém. Isso pode acontecer de várias formas, como fofocas, boatos ou até declarações públicas que não são verdadeiras.\r\n\r\nAmbos os casos podem causar danos significativos à pessoa envolvida, pois afetam diretamente como ela é vista pelos outros.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Cuando hablamos de "fama perjudicial" o "difamación", nos referimos a situaciones en las que la reputación de una persona es atacada de forma injusta y negativa.\r\nLa "fama perjudicial" ocurre cuando una persona ve su imagen o buena reputación comprometida por rumores, mentiras o información incorrecta que se difunde. Esto puede afectar su vida social, profesional e incluso emocional.\r\nPor otro lado, la "difamación" es el acto de difundir mentiras o información falsa con el objetivo de dañar a alguien. Esto puede ocurrir de diversas formas, como chismes, rumores o incluso declaraciones públicas que no son ciertas.\r\nAmbos casos pueden causar daños significativos a la persona involucrada, ya que afectan directamente la forma en que los demás la perciben.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' When we talk about "harmful reputation" or "defamation," we are referring to situations where a person''s reputation is attacked unfairly and negatively.\r\n"Harmful reputation" occurs when a person''s image or good reputation is compromised by rumors, lies, or incorrect information that spreads. This can affect their social, professional, and even emotional life.\r\nOn the other hand, "defamation" is the act of spreading lies or false information with the goal of harming someone. This can happen in various ways, such as gossip, rumors, or even public statements that are untrue.\r\nBoth cases can cause significant harm to the person involved, as they directly affect how they are seen by others.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:50:38.400Z',replace(replace('Lorsque nous parlons de "réputation nuisible" ou de "diffamation", nous faisons référence à des situations où la réputation d''une personne est attaquée de manière injuste et négative.\r\n\r\nLa "réputation nuisible" se produit lorsqu''une personne voit son image ou sa bonne réputation compromise par des rumeurs, des mensonges ou des informations erronées qui se propagent. Cela peut affecter sa vie sociale, professionnelle et même émotionnelle.\r\n\r\nLa "diffamation", quant à elle, est l''acte de diffuser des mensonges ou des informations fausses dans le but de nuire à quelqu''un. Cela peut se produire de différentes manières, comme des commérages, des rumeurs ou même des déclarations publiques qui ne sont pas vraies.\r\n\r\nDans les deux cas, cela peut causer des dommages importants à la personne impliquée, car cela affecte directement la façon dont elle est perçue par les autres.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(395,28,'123',replace(replace('Quando falamos de "honras através dos filhos ou de trabalho e criatividade", estamos nos referindo a formas de reconhecimento e respeito que uma pessoa pode conquistar, seja por suas ações ou pela forma como educa e cria seus filhos.\r\n•	Honras através dos filhos: Isso significa que alguém pode ser respeitado ou admirado por causa das conquistas e do comportamento positivo de seus filhos. Por exemplo, se um filho se torna uma pessoa bem-sucedida ou faz algo notável, isso pode refletir positivamente sobre os pais, já que muitas vezes os filhos são vistos como reflexo da educação que receberam.\r\n•	Honras através do trabalho e criatividade: Aqui, a pessoa conquista reconhecimento por meio de seu esforço profissional, inovações ou pela maneira criativa com que se expressa ou resolve problemas. Isso envolve ser admirado por suas habilidades, inteligência e contribuição para a sociedade ou uma área específica, seja nas artes, negócios, ciência, ou em qualquer outra área.\r\nEssas honras representam maneiras de se destacar e de ser reconhecido por suas ações, seja pela criação de filhos que se destacam ou pelas contribuições criativas e profissionais que alguém faz ao mundo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'Cuando hablamos de "honores a través de los hijos o del trabajo y la creatividad", nos referimos a formas de reconocimiento y respeto que una persona puede ganar, ya sea por sus acciones o por la forma en que educa y cría a sus hijos. • Honores a través de los hijos: Esto significa que alguien puede ser respetado o admirado por los logros y el comportamiento positivo de sus hijos. Por ejemplo, si un hijo se convierte en una persona exitosa o hace algo notable, esto puede reflejarse positivamente en los padres, ya que, a menudo, los hijos son vistos como un reflejo de la educación que recibieron. • Honores a través del trabajo y la creatividad: Aquí, la persona obtiene reconocimiento a través de su esfuerzo profesional, innovaciones o por la manera creativa en que se expresa o resuelve problemas. Esto implica ser admirado por sus habilidades, inteligencia y contribución a la sociedad o a un área específica, ya sea en las artes, los negocios, la ciencia o cualquier otro campo. Estos honores representan formas de destacarse y ser reconocido por sus acciones, ya sea por criar hijos destacados o por las contribuciones creativas y profesionales que alguien hace al mundo.','When we talk about "honors through children or through work and creativity," we are referring to ways of recognition and respect that a person can earn, either through their actions or by the way they raise and educate their children. • Honors through children: This means that someone can be respected or admired because of their children''s achievements and positive behavior. For example, if a child becomes a successful person or does something remarkable, it can reflect positively on the parents, as children are often seen as a reflection of the upbringing they received. • Honors through work and creativity: Here, a person gains recognition through their professional effort, innovations, or the creative way they express themselves or solve problems. This involves being admired for their skills, intelligence, and contributions to society or a specific field, whether in the arts, business, science, or any other area. These honors represent ways to stand out and be recognized for one''s actions, whether through raising outstanding children or through creative and professional contributions to the world.','2025-02-15T01:51:17.395Z',replace(replace('Lorsque nous parlons de "honneurs à travers les enfants ou par le travail et la créativité", nous faisons référence à des formes de reconnaissance et de respect qu''une personne peut obtenir, soit par ses actions, soit par la manière dont elle éduque et élève ses enfants.\r\n\r\n• Honneurs à travers les enfants : Cela signifie que quelqu''un peut être respecté ou admiré en raison des réalisations et du comportement positif de ses enfants. Par exemple, si un enfant devient une personne réussie ou accomplit quelque chose de remarquable, cela peut avoir un impact positif sur les parents, car les enfants sont souvent considérés comme un reflet de l''éducation qu''ils ont reçue.\r\n\r\n• Honneurs à travers le travail et la créativité : Ici, la personne obtient de la reconnaissance grâce à ses efforts professionnels, ses innovations ou la manière créative avec laquelle elle s''exprime ou résout des problèmes. Cela implique d''être admiré pour ses compétences, son intelligence et sa contribution à la société ou à un domaine spécifique, que ce soit dans les arts, les affaires, la science ou tout autre domaine.\r\n\r\nCes honneurs représentent des moyens de se distinguer et d''être reconnu pour ses actions, que ce soit par l''éducation d''enfants qui se démarquent ou par les contributions créatives et professionnelles que quelqu''un apporte au monde.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(396,28,'252',replace(replace('"Separação" ou "viuvez" se referem a situações de mudança no status de relacionamento de uma pessoa, mas com algumas diferenças importantes:\r\n•	Separação: Refere-se ao fim de um relacionamento, seja um casamento ou uma união estável, quando as duas partes decidem seguir caminhos diferentes. A separação pode ser de várias formas, como legal, emocional ou até física, mas envolve o rompimento do vínculo. Muitas vezes, ela traz desafios emocionais, financeiros e até sociais para as pessoas envolvidas.\r\n•	Viuvez: Esse termo é usado quando uma pessoa perde seu cônjuge devido à morte dele. Ao contrário da separação, que é uma escolha, a viuvez é uma mudança forçada pela perda. Isso também pode ser uma experiência muito dolorosa, pois envolve luto, reestruturação de vida e, em muitos casos, uma sensação de solidão.\r\nAmbas as situações podem gerar mudanças significativas na vida de uma pessoa, afetando seu emocional, relações sociais e até sua rotina.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'"Separación" o "viudez" se refieren a situaciones de cambio en el estado de relación de una persona, pero con algunas diferencias importantes: • Separación: Se refiere al fin de una relación, ya sea un matrimonio o una unión estable, cuando ambas partes deciden tomar caminos diferentes. La separación puede ser de varias formas, como legal, emocional o incluso física, pero implica la ruptura del vínculo. A menudo, trae desafíos emocionales, financieros e incluso sociales para las personas involucradas. • Viudez: Este término se utiliza cuando una persona pierde a su cónyuge debido a su muerte. A diferencia de la separación, que es una elección, la viudez es un cambio forzado por la pérdida. Esto también puede ser una experiencia muy dolorosa, ya que implica el luto, la reestructuración de la vida y, en muchos casos, una sensación de soledad. Ambas situaciones pueden generar cambios significativos en la vida de una persona, afectando su emocionalidad, relaciones sociales e incluso su rutina.','"Separation" or "widowhood" refer to situations of change in a person''s relationship status, but with some important differences: • Separation: Refers to the end of a relationship, whether a marriage or a stable union, when both parties decide to go their separate ways. Separation can happen in various forms, such as legal, emotional, or even physical, but it involves the breaking of the bond. It often brings emotional, financial, and even social challenges for those involved. • Widowhood: This term is used when a person loses their spouse due to their death. Unlike separation, which is a choice, widowhood is a change forced by loss. This can also be a very painful experience, as it involves mourning, life restructuring, and, in many cases, a sense of loneliness. Both situations can bring about significant changes in a person''s life, affecting their emotions, social relationships, and even their daily routine.','2025-02-15T01:51:50.078Z',replace(replace('"Séparation" ou "veuvage" se réfèrent à des situations de changement dans le statut relationnel d''une personne, mais avec quelques différences importantes :\r\n\r\n• Séparation : Cela fait référence à la fin d''une relation, qu''il s''agisse d''un mariage ou d''une union libre, lorsque les deux parties décident de suivre des chemins différents. La séparation peut se manifester de diverses manières, comme légale, émotionnelle ou même physique, mais elle implique la rupture du lien. Elle entraîne souvent des défis émotionnels, financiers et même sociaux pour les personnes concernées.\r\n\r\n• Veuvage : Ce terme est utilisé lorsqu''une personne perd son conjoint en raison de la mort de celui-ci. Contrairement à la séparation, qui est un choix, le veuvage est un changement imposé par la perte. Cela peut également être une expérience très douloureuse, car elle implique le deuil, une restructuration de la vie et, dans de nombreux cas, un sentiment de solitude.\r\n\r\nLes deux situations peuvent entraîner des changements significatifs dans la vie d''une personne, affectant ses émotions, ses relations sociales et même sa routine.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(397,28,'575',replace(replace('"Mudanças constantes contra a vontade" se refere a situações em que uma pessoa enfrenta transformações em sua vida, mesmo que não queira ou não esteja preparada para elas. Isso pode ser algo que acontece de maneira inesperada ou que foge ao controle da pessoa, trazendo desconforto ou resistência.\r\nEssas mudanças podem ocorrer em várias áreas da vida, como no trabalho, nos relacionamentos, na saúde ou até mesmo em circunstâncias externas, como mudanças econômicas ou políticas. Quando essas transformações não são desejadas, elas podem gerar frustração, insegurança ou até mesmo um sentimento de perda de controle.\r\nNo fundo, esse tipo de mudança muitas vezes obriga a pessoa a se adaptar a novas realidades, o que nem sempre é fácil, mas que, com o tempo, pode levar ao crescimento pessoal ou a novas perspectivas, mesmo que inicialmente seja difícil aceitar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Cambios constantes en contra de la voluntad" se refiere a situaciones en las que una persona enfrenta transformaciones en su vida, aunque no quiera o no esté preparada para ellas. Esto puede ser algo que ocurre de manera inesperada o que escapa al control de la persona, trayendo incomodidad o resistencia.\r\nEstos cambios pueden ocurrir en varias áreas de la vida, como en el trabajo, las relaciones, la salud o incluso en circunstancias externas, como cambios económicos o políticos. Cuando estas transformaciones no son deseadas, pueden generar frustración, inseguridad o incluso una sensación de pérdida de control.\r\nEn el fondo, este tipo de cambio muchas veces obliga a la persona a adaptarse a nuevas realidades, lo que no siempre es fácil, pero que, con el tiempo, puede llevar al crecimiento personal o a nuevas perspectivas, aunque al principio sea difícil de aceptar.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Constant changes against one''s will" refers to situations where a person faces transformations in their life, even though they don''t want or aren''t prepared for them. This can be something that happens unexpectedly or is out of the person''s control, bringing discomfort or resistance.\r\nThese changes can occur in various areas of life, such as work, relationships, health, or even external circumstances, like economic or political changes. When these transformations are unwanted, they can generate frustration, insecurity, or even a sense of losing control.\r\nAt its core, this type of change often forces a person to adapt to new realities, which is not always easy, but over time, it can lead to personal growth or new perspectives, even though it may be difficult to accept at first.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:52:29.853Z',replace(replace('"Changements constants contre la volonté" fait référence à des situations où une personne fait face à des transformations dans sa vie, même si elle ne le veut pas ou n''est pas prête à les affronter. Cela peut être quelque chose qui se produit de manière inattendue ou qui échappe au contrôle de la personne, apportant inconfort ou résistance.\r\n\r\nCes changements peuvent se produire dans divers domaines de la vie, tels que le travail, les relations, la santé ou même des circonstances extérieures, comme des changements économiques ou politiques. Lorsque ces transformations ne sont pas souhaitées, elles peuvent entraîner de la frustration, de l''insécurité ou même un sentiment de perte de contrôle.\r\n\r\nAu fond, ce type de changement oblige souvent la personne à s''adapter à de nouvelles réalités, ce qui n''est pas toujours facile, mais qui, avec le temps, peut conduire à la croissance personnelle ou à de nouvelles perspectives, même si, au départ, il est difficile de les accepter.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(398,28,'757',replace(replace('"Mudanças para elevação" são aquelas transformações ou ajustes que acontecem na vida de uma pessoa com o objetivo de promover o seu crescimento, desenvolvimento e melhoria. Essas mudanças, embora possam ser desafiadoras no início, têm o potencial de levar a pessoa a um nível mais alto em várias áreas — seja emocional, profissional, espiritual ou pessoal.\r\nPor exemplo, uma mudança para elevação pode ser mudar de carreira para buscar algo mais gratificante, começar a adotar hábitos saudáveis para melhorar a saúde, ou passar a focar no autoconhecimento e no crescimento emocional. São mudanças que visam algo positivo, como evolução, sucesso ou bem-estar.\r\nEssas mudanças, muitas vezes, exigem coragem, esforço e uma boa dose de adaptação, mas elas têm a intenção de levar a pessoa a um lugar melhor, mais alinhado com seus objetivos e com uma versão mais realizada de si mesma.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' "Cambios para la elevación" son aquellas transformaciones o ajustes que ocurren en la vida de una persona con el objetivo de promover su crecimiento, desarrollo y mejora. Estos cambios, aunque pueden ser desafiantes al principio, tienen el potencial de llevar a la persona a un nivel más alto en varias áreas, ya sea emocional, profesional, espiritual o personal.\r\nPor ejemplo, un cambio para la elevación puede ser cambiar de carrera para buscar algo más gratificante, comenzar a adoptar hábitos saludables para mejorar la salud o enfocarse en el autoconocimiento y el crecimiento emocional. Son cambios que buscan algo positivo, como evolución, éxito o bienestar.\r\nEstos cambios, muchas veces, requieren coraje, esfuerzo y una buena dosis de adaptación, pero tienen la intención de llevar a la persona a un lugar mejor, más alineado con sus objetivos y con una versión más realizada de sí misma.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Changes for elevation" are those transformations or adjustments that happen in a person''s life with the aim of promoting their growth, development, and improvement. These changes, although they can be challenging at first, have the potential to take a person to a higher level in various areas — whether emotional, professional, spiritual, or personal.\r\nFor example, a change for elevation could be changing careers to pursue something more fulfilling, starting to adopt healthy habits to improve health, or focusing on self-awareness and emotional growth. These are changes aimed at something positive, like evolution, success, or well-being.\r\nThese changes often require courage, effort, and a good dose of adaptation, but they intend to take a person to a better place, more aligned with their goals and a more fulfilled version of themselves.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:53:08.148Z',replace(replace('"Changements pour l''élévation" sont ces transformations ou ajustements qui se produisent dans la vie d''une personne dans le but de favoriser sa croissance, son développement et son amélioration. Ces changements, bien qu''ils puissent être difficiles au début, ont le potentiel d''amener la personne à un niveau plus élevé dans plusieurs domaines — qu''il soit émotionnel, professionnel, spirituel ou personnel.\r\n\r\nPar exemple, un changement pour l''élévation pourrait être de changer de carrière pour rechercher quelque chose de plus gratifiant, commencer à adopter des habitudes saines pour améliorer sa santé, ou se concentrer davantage sur la connaissance de soi et la croissance émotionnelle. Ce sont des changements visant quelque chose de positif, comme l''évolution, le succès ou le bien-être.\r\n\r\nCes changements exigent souvent du courage, des efforts et une bonne dose d''adaptation, mais ils ont pour objectif de conduire la personne vers un endroit meilleur, plus en phase avec ses objectifs et une version plus accomplie d''elle-même.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(399,28,'922',replace(replace('"Vitória disputada" se refere a uma conquista que é alcançada após uma grande competição, luta ou esforço, especialmente quando há muitos envolvidos e a disputa é intensa. Isso pode acontecer em várias áreas, como política, concursos, esportes, ou até no ambiente de trabalho.\r\nPor exemplo, em política, uma vitória disputada seria uma eleição em que os candidatos competem fortemente, com muitos desafios e adversários tentando alcançar o mesmo objetivo (como conquistar um cargo público). Não é uma vitória fácil, pois há muita concorrência e, muitas vezes, um alto nível de incerteza até o final.\r\nNos concursos, uma vitória disputada pode ser a aprovação em um exame ou seleção altamente concorrido, onde apenas um número limitado de vagas está disponível, e os concorrentes lutam para conseguir a posição.\r\nEssas vitórias são especialmente significativas porque envolvem esforço contínuo, dedicação e superação de obstáculos, e o reconhecimento delas vem com a sensação de que a conquista foi realmente merecida após uma disputa árdua.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Victoria disputada" se refiere a una conquista que se alcanza después de una gran competencia, lucha o esfuerzo, especialmente cuando hay muchos involucrados y la disputa es intensa. Esto puede ocurrir en varias áreas, como la política, concursos, deportes o incluso en el ambiente laboral.\r\nPor ejemplo, en política, una victoria disputada sería una elección en la que los candidatos compiten fuertemente, con muchos desafíos y adversarios intentando alcanzar el mismo objetivo (como conseguir un cargo público). No es una victoria fácil, ya que hay mucha competencia y, a menudo, un alto nivel de incertidumbre hasta el final.\r\nEn los concursos, una victoria disputada puede ser la aprobación en un examen o selección muy competida, donde solo hay un número limitado de vacantes disponibles y los competidores luchan por conseguir la posición.\r\nEstas victorias son especialmente significativas porque implican esfuerzo continuo, dedicación y superación de obstáculos, y su reconocimiento llega con la sensación de que la conquista fue realmente merecida después de una dura disputa.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Contested victory" refers to an achievement that is reached after great competition, struggle, or effort, especially when many are involved and the dispute is intense. This can happen in various areas, such as politics, contests, sports, or even in the workplace.\r\nFor example, in politics, a contested victory would be an election where candidates are strongly competing, with many challenges and opponents trying to achieve the same goal (like winning a public office). It’s not an easy victory, as there’s a lot of competition and often a high level of uncertainty until the end.\r\nIn contests, a contested victory might be passing a highly competitive exam or selection, where only a limited number of spots are available, and competitors fight for the position.\r\nThese victories are especially meaningful because they involve continuous effort, dedication, and overcoming obstacles, and their recognition comes with the feeling that the achievement was truly deserved after a hard-fought battle.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:53:39.750Z',replace(replace('"Victoire disputée" fait référence à une victoire qui est obtenue après une grande compétition, une lutte ou un effort, surtout lorsqu''il y a de nombreuses personnes impliquées et que la concurrence est intense. Cela peut se produire dans divers domaines, tels que la politique, les concours, les sports ou même sur le lieu de travail.\r\n\r\nPar exemple, en politique, une victoire disputée serait une élection dans laquelle les candidats se battent fortement, avec de nombreux défis et adversaires essayant d''atteindre le même objectif (comme conquérir un poste public). Ce n''est pas une victoire facile, car il y a beaucoup de concurrence et, souvent, un haut niveau d''incertitude jusqu''à la fin.\r\n\r\nDans les concours, une victoire disputée pourrait être la réussite à un examen ou une sélection très compétitive, où un nombre limité de places est disponible, et les candidats luttent pour obtenir la position.\r\n\r\nCes victoires sont particulièrement significatives car elles impliquent un effort continu, de la détermination et la surmontée d''obstacles, et leur reconnaissance vient avec le sentiment que la réussite était vraiment méritée après une lutte acharnée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(400,28,'923',replace(replace('Ter "muitos amigos sinceros" significa ter pessoas ao seu redor que são verdadeiras, leais e genuínas, sem interesses ocultos ou falsidade. São aqueles amigos que se importam de verdade com você, que estão ao seu lado nos bons e maus momentos, e que não têm medo de dizer a verdade, mesmo que seja difícil.\r\nEsses amigos não só compartilham risadas e momentos de alegria, mas também oferecem apoio quando as coisas não vão bem, e podem ser confiáveis em situações delicadas. A sinceridade deles vai além de palavras — eles demonstram seu carinho e amizade através de ações.\r\nTer muitos amigos sinceros é algo precioso, porque essas pessoas ajudam a construir uma rede de apoio que pode tornar a vida mais leve e significativa. Além disso, esses amigos nos desafiam a sermos melhores, porque a amizade verdadeira não é baseada em interesse, mas no respeito e na confiança mútua.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Tener "muchos amigos sinceros" significa tener personas a tu alrededor que son verdaderas, leales y genuinas, sin intereses ocultos o falsedad. Son esos amigos que realmente se preocupan por ti, que están a tu lado en los buenos y malos momentos, y que no tienen miedo de decir la verdad, aunque sea difícil.\r\nEsos amigos no solo comparten risas y momentos de alegría, sino que también ofrecen apoyo cuando las cosas no van bien, y pueden ser confiables en situaciones delicadas. Su sinceridad va más allá de las palabras: demuestran su cariño y amistad a través de acciones.\r\nTener muchos amigos sinceros es algo valioso, porque estas personas ayudan a construir una red de apoyo que puede hacer que la vida sea más liviana y significativa. Además, estos amigos nos desafían a ser mejores, porque la verdadera amistad no se basa en intereses, sino en el respeto y la confianza mutua.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Having "many sincere friends" means having people around you who are true, loyal, and genuine, without hidden agendas or falseness. These are the friends who genuinely care about you, who stand by your side in both good and bad times, and who aren''t afraid to tell you the truth, even when it''s hard.\r\nThese friends not only share laughs and moments of joy, but they also offer support when things aren’t going well, and can be trusted in delicate situations. Their sincerity goes beyond words — they show their affection and friendship through actions.\r\nHaving many sincere friends is something precious because these people help build a support network that can make life lighter and more meaningful. Moreover, these friends challenge us to be better, because true friendship is not based on self-interest, but on mutual respect and trust.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:54:13.015Z',replace(replace('Avoir "beaucoup d''amis sincères" signifie avoir des personnes autour de soi qui sont véritables, loyales et authentiques, sans intérêts cachés ni fausseté. Ce sont ces amis qui se soucient vraiment de vous, qui sont à vos côtés dans les bons et les mauvais moments, et qui n''ont pas peur de dire la vérité, même si c''est difficile.\r\n\r\nCes amis ne partagent pas seulement des rires et des moments de joie, mais offrent également leur soutien lorsque les choses ne vont pas bien, et peuvent être fiables dans des situations délicates. Leur sincérité va au-delà des mots — ils montrent leur affection et leur amitié à travers des actions.\r\n\r\nAvoir beaucoup d''amis sincères est quelque chose de précieux, car ces personnes aident à construire un réseau de soutien qui peut rendre la vie plus légère et significative. De plus, ces amis nous défient à être meilleurs, car l''amitié véritable n''est pas basée sur l''intérêt, mais sur le respect et la confiance mutuels.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(401,28,'924',replace(replace('"Alta sociedade" e "ambiente de pessoas influentes" se referem a grupos de pessoas que estão no topo da hierarquia social e que exercem poder ou têm um grande impacto em suas comunidades, cidades ou até em esferas globais.\r\n•	Alta sociedade: Esse termo é usado para descrever um grupo seleto de pessoas que geralmente têm grande poder econômico, social e cultural. São aquelas pessoas que, por sua riqueza, status ou herança, são vistas como membros da elite. Elas frequentemente frequentam círculos exclusivos, eventos de alto padrão e têm uma rede de conexões com outras pessoas influentes.\r\n•	Ambiente de pessoas influentes: Refere-se a um contexto ou espaço em que essas pessoas estão ativamente presentes, seja em eventos sociais, políticas ou até no mundo dos negócios. São ambientes onde decisões importantes são tomadas, e onde há uma troca constante de ideias, informações e recursos entre pessoas com grande poder ou impacto.\r\nEstar inserido nesse tipo de ambiente muitas vezes significa estar em um cenário de constante troca de influências, networking e, em muitos casos, poder de moldar tendências e decisões importantes. Pode ser um local onde interesses financeiros, culturais e até políticos se encontram e se colidem.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Alta sociedad" y "ambiente de personas influyentes" se refieren a grupos de personas que están en la cima de la jerarquía social y que ejercen poder o tienen un gran impacto en sus comunidades, ciudades o incluso en esferas globales.\r\n• Alta sociedad: Este término se usa para describir a un grupo selecto de personas que generalmente tienen gran poder económico, social y cultural. Son aquellas personas que, por su riqueza, estatus o herencia, son vistas como miembros de la élite. A menudo asisten a círculos exclusivos, eventos de alto nivel y tienen una red de conexiones con otras personas influyentes.\r\n• Ambiente de personas influyentes: Se refiere a un contexto o espacio en el que estas personas están activamente presentes, ya sea en eventos sociales, políticos o incluso en el mundo de los negocios. Son ambientes donde se toman decisiones importantes y donde hay un constante intercambio de ideas, información y recursos entre personas con gran poder o impacto.\r\nEstar inserto en este tipo de ambiente a menudo significa estar en un escenario de constante intercambio de influencias, redes de contacto y, en muchos casos, poder para moldear tendencias y decisiones importantes. Puede ser un lugar donde se encuentran y colisionan intereses financieros, culturales e incluso políticos.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"High society" and "environment of influential people" refer to groups of people who are at the top of the social hierarchy and who hold power or have a significant impact on their communities, cities, or even global spheres.\r\n• High society: This term is used to describe a select group of people who generally have great economic, social, and cultural power. These are the people who, due to their wealth, status, or heritage, are seen as members of the elite. They often frequent exclusive circles, high-end events, and have a network of connections with other influential people.\r\n• Environment of influential people: Refers to a context or space where these individuals are actively present, whether in social events, politics, or even in the business world. These are environments where important decisions are made, and where there is a constant exchange of ideas, information, and resources among people with great power or impact.\r\nBeing in such an environment often means being in a setting of constant exchange of influences, networking, and, in many cases, the power to shape trends and make important decisions. It can be a place where financial, cultural, and even political interests meet and collide.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:54:45.865Z',replace(replace('"Haute société" et "environnement de personnes influentes" se réfèrent à des groupes de personnes qui se trouvent au sommet de la hiérarchie sociale et qui exercent du pouvoir ou ont un grand impact dans leurs communautés, leurs villes, ou même à l''échelle mondiale.\r\n\r\n• Haute société : Ce terme est utilisé pour décrire un groupe sélect de personnes qui possèdent généralement un grand pouvoir économique, social et culturel. Ce sont ces personnes qui, par leur richesse, leur statut ou leur héritage, sont perçues comme faisant partie de l''élite. Elles fréquentent souvent des cercles exclusifs, des événements de haut standing et disposent d''un réseau de connexions avec d''autres personnes influentes.\r\n\r\n• Environnement de personnes influentes : Cela fait référence à un contexte ou un espace où ces personnes sont activement présentes, que ce soit lors d''événements sociaux, politiques, ou dans le monde des affaires. Ce sont des environnements où des décisions importantes sont prises, et où il y a un échange constant d''idées, d''informations et de ressources entre des personnes ayant un grand pouvoir ou impact.\r\n\r\nÊtre immergé dans ce type d''environnement signifie souvent être dans un cadre d''échange constant d''influences, de réseautage, et, dans de nombreux cas, de pouvoir pour façonner les tendances et les décisions importantes. Cela peut être un lieu où les intérêts financiers, culturels et même politiques se rencontrent et se confrontent.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(402,28,'925',replace(replace('"Cuidado com amigos ou subordinados" se refere à necessidade de ter atenção e discernimento nas relações com pessoas próximas, seja no contexto de amizade ou de hierarquia no trabalho.\r\n•	Cuidado com amigos: Aqui, o alerta é para o fato de que nem sempre os amigos são completamente confiáveis ou têm intenções totalmente claras. Às vezes, pode haver interesses ocultos, inveja ou até situações em que a amizade pode ser mais interesseira do que verdadeira. Por isso, é importante saber quem são seus verdadeiros amigos e perceber quando alguém pode estar se aproximando por motivos que não são tão genuínos.\r\n•	Cuidado com subordinados: No contexto de trabalho, isso diz respeito a ter cautela ao lidar com pessoas que estão abaixo de você na hierarquia (seja como chefe, líder ou superior). É preciso estar atento ao comportamento delas, pois, em alguns casos, podem haver situações de manipulação, busca de favores ou até deslealdade. Também envolve o desafio de equilibrar o respeito, a autoridade e o apoio a essas pessoas, evitando que a relação se torne excessivamente distante ou abusiva.\r\nEsses cuidados são essenciais para manter relacionamentos saudáveis e evitar situações de aproveitamento, traição ou problemas na dinâmica de poder, seja entre amigos ou no ambiente profissional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace(' "Cuidado con amigos o subordinados" se refiere a la necesidad de tener atención y discernimiento en las relaciones con personas cercanas, ya sea en el contexto de la amistad o de la jerarquía laboral.\r\n• Cuidado con amigos: Aquí, la advertencia es que no siempre los amigos son completamente confiables o tienen intenciones totalmente claras. A veces, puede haber intereses ocultos, envidia o incluso situaciones donde la amistad puede ser más interesada que genuina. Por eso, es importante saber quiénes son tus verdaderos amigos y percatarte cuando alguien se acerca por motivos que no son tan genuinos.\r\n• Cuidado con subordinados: En el contexto laboral, esto tiene que ver con ser cauteloso al tratar con personas que están por debajo de ti en la jerarquía (ya sea como jefe, líder o superior). Es necesario estar atento a su comportamiento, ya que, en algunos casos, puede haber situaciones de manipulación, búsqueda de favores o incluso deslealtad. También implica el desafío de equilibrar el respeto, la autoridad y el apoyo hacia estas personas, evitando que la relación se vuelva excesivamente distante o abusiva.\r\nEstos cuidados son esenciales para mantener relaciones saludables y evitar situaciones de aprovechamiento, traición o problemas en la dinámica de poder, ya sea entre amigos o en el entorno profesional.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Be cautious with friends or subordinates" refers to the need for attention and discernment in relationships with close individuals, whether in the context of friendship or workplace hierarchy.\r\n• Be cautious with friends: The warning here is that friends are not always entirely trustworthy or have completely clear intentions. Sometimes, there may be hidden interests, envy, or even situations where the friendship might be more self-serving than genuine. Therefore, it’s important to know who your true friends are and recognize when someone may be approaching you for reasons that aren’t as sincere.\r\n• Be cautious with subordinates: In the workplace context, this refers to being careful when dealing with people who are below you in the hierarchy (whether as a boss, leader, or superior). You need to pay attention to their behavior because, in some cases, there may be situations of manipulation, favor-seeking, or even disloyalty. It also involves the challenge of balancing respect, authority, and support for these individuals, ensuring the relationship doesn''t become overly distant or abusive.\r\nThese cautions are essential to maintaining healthy relationships and avoiding situations of exploitation, betrayal, or power dynamics issues, whether among friends or in a professional environment.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:55:20.050Z',replace(replace('"Attention avec les amis ou les subordonnés" fait référence à la nécessité d''être vigilant et de faire preuve de discernement dans les relations avec les personnes proches, que ce soit dans le cadre de l''amitié ou de la hiérarchie au travail.\r\n\r\n• Attention avec les amis : Ici, l''avertissement concerne le fait que tous les amis ne sont pas toujours complètement fiables ou n''ont pas toujours des intentions claires. Parfois, il peut y avoir des intérêts cachés, de la jalousie, ou même des situations où l''amitié est plus intéressée que véritable. Il est donc important de savoir qui sont vos véritables amis et de repérer quand quelqu''un pourrait s''approcher de vous pour des raisons qui ne sont pas aussi sincères.\r\n\r\n• Attention avec les subordonnés : Dans le contexte professionnel, cela concerne la prudence à avoir lorsqu''on traite avec des personnes qui se trouvent sous vous dans la hiérarchie (que ce soit en tant que supérieur, chef ou leader). Il faut être attentif à leur comportement, car dans certains cas, il peut y avoir des situations de manipulation, de recherche de faveurs ou même de déloyauté. Cela implique également le défi d''équilibrer le respect, l''autorité et le soutien envers ces personnes, sans que la relation ne devienne excessivement distante ou abusive.\r\n\r\nCes précautions sont essentielles pour maintenir des relations saines et éviter des situations d''exploitation, de trahison ou de problèmes dans la dynamique de pouvoir, que ce soit entre amis ou dans un environnement professionnel.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(403,28,'926',replace(replace('A "cooperação da família" se refere à colaboração e ao trabalho conjunto entre os membros de uma família para alcançar objetivos comuns, resolver problemas ou lidar com as situações do dia a dia. Isso envolve cada pessoa desempenhando seu papel de maneira solidária, com respeito e apoio mútuo.\r\nNo contexto familiar, a cooperação é fundamental para criar um ambiente harmonioso, onde todos se ajudam e se comprometem para o bem-estar coletivo. Isso pode significar, por exemplo, ajudar nas tarefas domésticas, apoiar emocionalmente um membro da família em momentos difíceis, ou mesmo tomar decisões importantes em conjunto, como questões financeiras ou educacionais.\r\nA cooperação da família é muitas vezes vista como a base para fortalecer os laços familiares, melhorar a comunicação e lidar com os desafios de maneira mais eficaz. Quando todos os membros se comprometem e contribuem para o bom funcionamento do núcleo familiar, isso cria um sentimento de união e de cumplicidade, o que torna a convivência mais prazerosa e equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('La "cooperación de la familia" se refiere a la colaboración y el trabajo conjunto entre los miembros de una familia para lograr objetivos comunes, resolver problemas o enfrentar las situaciones del día a día. Esto implica que cada persona desempeñe su papel de manera solidaria, con respeto y apoyo mutuo.\r\nEn el contexto familiar, la cooperación es fundamental para crear un ambiente armonioso, donde todos se ayuden y se comprometan con el bienestar colectivo. Esto puede significar, por ejemplo, ayudar con las tareas domésticas, apoyar emocionalmente a un miembro de la familia en momentos difíciles, o incluso tomar decisiones importantes en conjunto, como cuestiones financieras o educativas.\r\nLa cooperación de la familia es vista muchas veces como la base para fortalecer los lazos familiares, mejorar la comunicación y enfrentar los desafíos de manera más eficaz. Cuando todos los miembros se comprometen y contribuyen al buen funcionamiento del núcleo familiar, se crea un sentimiento de unión y complicidad, lo que hace que la convivencia sea más placentera y equilibrada.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('The "family cooperation" refers to the collaboration and joint effort among family members to achieve common goals, solve problems, or deal with day-to-day situations. This involves each person playing their role in a supportive manner, with respect and mutual support.\r\nIn the family context, cooperation is essential to create a harmonious environment where everyone helps each other and is committed to collective well-being. This can mean, for example, helping with household chores, emotionally supporting a family member in difficult times, or even making important decisions together, such as financial or educational matters.\r\nFamily cooperation is often seen as the foundation for strengthening family bonds, improving communication, and facing challenges more effectively. When all members are committed and contribute to the smooth functioning of the family unit, it creates a sense of unity and complicity, making coexistence more enjoyable and balanced.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:55:54.036Z',replace(replace('"La coopération familiale" fait référence à la collaboration et au travail ensemble entre les membres d''une famille pour atteindre des objectifs communs, résoudre des problèmes ou gérer les situations du quotidien. Cela implique que chaque personne joue son rôle de manière solidaire, avec respect et soutien mutuel.\r\n\r\nDans le contexte familial, la coopération est essentielle pour créer un environnement harmonieux où tout le monde s''entraide et s''engage pour le bien-être collectif. Cela peut signifier, par exemple, aider aux tâches ménagères, soutenir émotionnellement un membre de la famille dans des moments difficiles, ou même prendre des décisions importantes ensemble, telles que des questions financières ou éducatives.\r\n\r\nLa coopération familiale est souvent considérée comme la base pour renforcer les liens familiaux, améliorer la communication et faire face aux défis de manière plus efficace. Lorsque tous les membres s''engagent et contribuent au bon fonctionnement du noyau familial, cela crée un sentiment d''unité et de complicité, rendant la vie ensemble plus agréable et équilibrée.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(404,28,'927',replace(replace('"Segredos" e "fatos que não aparecem e só a própria pessoa sabe" se referem a informações, experiências ou aspectos de uma vida que são mantidos em privado, ou seja, que não são compartilhados com outras pessoas. São coisas que a pessoa escolhe guardar para si mesma, seja por questões de privacidade, medo de julgamento, vergonha, ou simplesmente por não querer expor certos detalhes da própria vida.\r\nEsses segredos podem ser de diferentes naturezas: podem ser histórias do passado, pensamentos íntimos, sentimentos não revelados, falhas ou erros que a pessoa preferiria esquecer, ou até conquistas e desejos que ainda não foram compartilhados. Muitas vezes, esses fatos guardados são parte do que torna cada pessoa única, pois refletem sua história, seus medos, suas inseguranças ou até seus maiores triunfos que ainda não foram mostrados ao mundo.\r\nÉ natural que todos tenhamos algo que preferimos manter para nós mesmos, e, muitas vezes, esses segredos ajudam a preservar nossa privacidade e a manter o controle sobre como queremos ser percebidos pelos outros. No entanto, dependendo da situação, ter segredos pode também gerar sentimentos de solidão, porque a pessoa carrega essas experiências sozinha.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Secretos" y "hechos que no se muestran y solo la persona sabe" se refieren a información, experiencias o aspectos de una vida que se mantienen en privado, es decir, que no se comparten con otras personas. Son cosas que la persona elige guardar para sí misma, ya sea por cuestiones de privacidad, miedo al juicio, vergüenza, o simplemente por no querer exponer ciertos detalles de su vida.\r\nEstos secretos pueden ser de diferentes naturalezas: pueden ser historias del pasado, pensamientos íntimos, sentimientos no revelados, fallos o errores que la persona preferiría olvidar, o incluso logros y deseos que aún no se han compartido. A menudo, estos hechos guardados son parte de lo que hace única a cada persona, ya que reflejan su historia, sus miedos, inseguridades o incluso sus mayores triunfos que aún no se han mostrado al mundo.\r\nEs natural que todos tengamos algo que preferimos mantener para nosotros mismos, y, a menudo, estos secretos ayudan a preservar nuestra privacidad y mantener el control sobre cómo queremos ser percibidos por los demás. Sin embargo, dependiendo de la situación, tener secretos también puede generar sentimientos de soledad, porque la persona lleva estas experiencias sola.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('"Secrets" and "facts that don''t show and only the person knows" refer to information, experiences, or aspects of a life that are kept private, meaning they are not shared with others. These are things that the person chooses to keep to themselves, whether due to privacy concerns, fear of judgment, shame, or simply not wanting to expose certain details of their life.\r\nThese secrets can be of different natures: they can be stories from the past, intimate thoughts, unspoken feelings, failures or mistakes the person would prefer to forget, or even achievements and desires that have not been shared yet. Often, these hidden facts are part of what makes each person unique, as they reflect their history, fears, insecurities, or even their greatest triumphs that have not been shown to the world.\r\nIt is natural for everyone to have something they prefer to keep to themselves, and often, these secrets help preserve our privacy and maintain control over how we want to be perceived by others. However, depending on the situation, having secrets can also generate feelings of loneliness, as the person carries these experiences alone.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-15T01:56:26.038Z',replace(replace('"Les secrets" et "les faits qui ne sont pas révélés et que seule la personne concernée connaît" font référence à des informations, des expériences ou des aspects de la vie qui sont gardés privés, c''est-à-dire qui ne sont pas partagés avec d''autres personnes. Ce sont des choses que la personne choisit de garder pour elle-même, que ce soit pour des raisons de confidentialité, par peur du jugement, de la honte, ou tout simplement pour ne pas exposer certains détails de sa vie.\r\n\r\nCes secrets peuvent être de différentes natures : des histoires du passé, des pensées intimes, des sentiments non révélés, des échecs ou des erreurs que la personne préférerait oublier, ou même des réussites et des désirs qui n''ont pas encore été partagés. Souvent, ces faits cachés font partie de ce qui rend chaque personne unique, car ils reflètent son histoire, ses peurs, ses insécurités, ou même ses plus grandes réussites qui n''ont pas encore été montrées au monde.\r\n\r\nIl est naturel que chacun de nous ait quelque chose qu''il préfère garder pour lui-même, et souvent, ces secrets aident à préserver notre vie privée et à garder le contrôle sur la manière dont nous souhaitons être perçus par les autres. Cependant, selon la situation, avoir des secrets peut aussi générer des sentiments de solitude, car la personne porte ces expériences seule.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(405,21,'11',replace(replace('Vibração "11" – O Inspirador e Visionário\r\n\r\nA vibração 11 é conhecida como um número mestre, associado a pessoas altamente sensíveis e intuitivas. Aqueles com essa vibração possuem uma visão ampla do mundo, não apenas da realidade presente, mas também de como as coisas podem se desdobrar no futuro. Eles têm uma capacidade única de captar energias sutis e frequentemente são impulsionados por uma força interior que os faz buscar o novo, o ideal e o espiritual. Seu destino é a inspiração, e quando estão alinhados com seus objetivos, são capazes de realizar feitos extraordinários.\r\n\r\nCaracterísticas Positivas: Pessoas com a vibração 11 têm uma forte energia mental e espiritual. Elas são criativas, imaginativas e muito intuitivas. Sua visão permite que vejam além das aparências e muitas vezes têm insights que os outros não conseguem perceber. São líderes naturais, com uma capacidade de inspirar e motivar os outros através de sua presença e exemplo. Além disso, são humanitárias, psíquicas e têm grande habilidade para ajudar os outros, seja através da cura, seja guiando os outros em sua jornada espiritual. Quando se concentram em seus objetivos e se disciplinam, podem alcançar grandes sucessos, especialmente em áreas que envolvem inovação, criatividade e espiritualidade.\r\n\r\nDesafios: A vibração 11 também apresenta desafios significativos. Devido à sua alta sensibilidade, essas pessoas podem ser facilmente magoadas e frequentemente acumulam ressentimentos, o que pode resultar em um complexo de superioridade ou até em comportamentos egoístas. Sua tendência a ser excessivamente emotivas e impacientes pode levar a crises internas e a um desequilíbrio emocional. Quando não conseguem atingir suas expectativas, podem cair na tentação de agir de maneira desonesta para alcançar seus objetivos. A falta de disciplina e a tendência a se perder em seus próprios ideais podem dificultar a concretização de seus sonhos. Além disso, sua sensibilidade pode fazê-los perceber demais as imperfeições do mundo e das pessoas, o que pode gerar sofrimento contínuo.\r\n\r\nDica: A principal orientação para quem tem o número 11 como destino é confiar na própria intuição e trabalhar para desenvolver uma disciplina que permita alcançar seus objetivos espirituais e financeiros. A humildade é fundamental para não se deixar consumir pelo ego, e deve-se focar em inspirar os outros pelo exemplo, sem exigir que os outros ajam da mesma maneira. Além disso, é importante equilibrar a sensibilidade com a praticidade, para que sua visão criativa possa ser materializada de forma concreta. Ao aprender a trabalhar bem com os outros e manter a concentração nos objetivos, pode-se alcançar resultados incríveis e, ao mesmo tempo, trazer grandes contribuições ao mundo.\r\n\r\nCarreiras recomendadas: Pessoas com essa vibração podem se destacar em carreiras que envolvem espiritualidade, curas alternativas, psicologia, liderança inspiradora, coaching, ensino e qualquer área criativa ou inovadora. Sua habilidade de ver além das limitações do mundo pode guiá-los em áreas como arte, misticismo, filosofia e áreas que envolvem o bem-estar coletivo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "11" – El Inspirador y Visionario\r\n\r\nLa vibración 11 es conocida como un número maestro, asociado a personas altamente sensibles e intuitivas. Aquellos con esta vibración poseen una visión amplia del mundo, no solo de la realidad presente, sino también de cómo las cosas pueden desarrollarse en el futuro. Tienen una capacidad única para captar energías sutiles y con frecuencia son impulsados por una fuerza interior que los hace buscar lo nuevo, lo ideal y lo espiritual. Su destino es la inspiración, y cuando están alineados con sus objetivos, son capaces de lograr hazañas extraordinarias.\r\n\r\nCaracterísticas Positivas: Las personas con la vibración 11 tienen una fuerte energía mental y espiritual. Son creativas, imaginativas y muy intuitivas. Su visión les permite ver más allá de las apariencias y muchas veces tienen intuiciones que otros no pueden percibir. Son líderes naturales, con la capacidad de inspirar y motivar a los demás a través de su presencia y ejemplo. Además, son humanitarias, psíquicas y tienen una gran habilidad para ayudar a los demás, ya sea a través de la curación o guiando a otros en su viaje espiritual. Cuando se concentran en sus objetivos y se disciplinan, pueden alcanzar grandes éxitos, especialmente en áreas que involucran innovación, creatividad y espiritualidad.\r\n\r\nDesafíos: La vibración 11 también presenta desafíos significativos. Debido a su alta sensibilidad, estas personas pueden ser fácilmente heridas y a menudo acumulan resentimientos, lo que puede resultar en un complejo de superioridad o incluso en comportamientos egoístas. Su tendencia a ser excesivamente emocionales e impacientes puede llevar a crisis internas y a un desequilibrio emocional. Cuando no logran cumplir sus expectativas, pueden caer en la tentación de actuar de manera deshonesta para alcanzar sus objetivos. La falta de disciplina y la tendencia a perderse en sus propios ideales puede dificultar la materialización de sus sueños. Además, su sensibilidad puede hacerles percibir en exceso las imperfecciones del mundo y de las personas, lo que puede generar sufrimiento continuo.\r\n\r\nConsejo: La principal orientación para quienes tienen el número 11 como destino es confiar en su propia intuición y trabajar para desarrollar una disciplina que les permita alcanzar sus objetivos espirituales y financieros. La humildad es clave para no dejarse consumir por el ego, y deben centrarse en inspirar a los demás con su ejemplo, sin exigir que los demás actúen de la misma manera. Además, es importante equilibrar la sensibilidad con la practicidad, para que su visión creativa pueda materializarse de manera concreta. Al aprender a trabajar bien con los demás y mantener la concentración en los objetivos, se pueden lograr resultados increíbles y, al mismo tiempo, hacer grandes contribuciones al mundo.\r\n\r\nCarreras recomendadas: Las personas con esta vibración pueden destacarse en carreras que involucren espiritualidad, curas alternativas, psicología, liderazgo inspirador, coaching, enseñanza y cualquier área creativa o innovadora. Su habilidad para ver más allá de las limitaciones del mundo puede guiarlos en áreas como arte, misticismo, filosofía y áreas que involucran el bienestar colectivo.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "11" – The Inspirer and Visionary\r\n\r\nThe number 11 vibration is known as a master number, associated with highly sensitive and intuitive people. Those with this vibration have a broad view of the world, not only of the present reality but also of how things may unfold in the future. They have a unique ability to pick up subtle energies and are often driven by an inner force that makes them seek the new, the ideal, and the spiritual. Their destiny is inspiration, and when they are aligned with their goals, they are capable of achieving extraordinary feats.\r\n\r\nPositive Characteristics: People with the 11 vibration have strong mental and spiritual energy. They are creative, imaginative, and highly intuitive. Their vision allows them to see beyond appearances and often have insights that others cannot perceive. They are natural leaders, with the ability to inspire and motivate others through their presence and example. Additionally, they are humanitarian, psychic, and have a great ability to help others, whether through healing or guiding others on their spiritual journey. When they focus on their goals and discipline themselves, they can achieve great successes, especially in areas involving innovation, creativity, and spirituality.\r\n\r\nChallenges: The 11 vibration also presents significant challenges. Due to their high sensitivity, these individuals can be easily hurt and often harbor resentment, which may lead to a superiority complex or even selfish behaviors. Their tendency to be overly emotional and impatient can lead to internal crises and emotional imbalance. When they fail to meet their expectations, they may fall into the temptation to act dishonestly to achieve their goals. Lack of discipline and the tendency to get lost in their own ideals can hinder the realization of their dreams. Additionally, their sensitivity may make them perceive the imperfections of the world and people too much, which can result in continuous suffering.\r\n\r\nTip: The main advice for those with the number 11 as their destiny is to trust their intuition and work on developing a discipline that allows them to achieve their spiritual and financial goals. Humility is key to avoid being consumed by the ego, and one should focus on inspiring others through example, without expecting others to act in the same way. Additionally, it''s important to balance sensitivity with practicality, so that their creative vision can be materialized in a concrete way. By learning to work well with others and maintaining focus on goals, they can achieve incredible results and at the same time bring great contributions to the world.\r\n\r\nRecommended Careers: People with this vibration can excel in careers that involve spirituality, alternative healing, psychology, inspiring leadership, coaching, teaching, and any creative or innovative fields. Their ability to see beyond the limitations of the world can guide them in areas like art, mysticism, philosophy, and fields that involve collective well-being.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-27T17:29:08.015Z',replace(replace('Vibration "11" – L''Inspirant et Visionnaire\r\n\r\nLa vibration 11 est connue comme un nombre maître, associé aux personnes hautement sensibles et intuitives. Ceux qui ont cette vibration possèdent une vision large du monde, non seulement de la réalité présente, mais aussi de la façon dont les choses peuvent se développer à l''avenir. Ils ont une capacité unique à capter des énergies subtiles et sont souvent animés par une force intérieure qui les pousse à rechercher le nouveau, l''idéal et le spirituel. Leur destin est l''inspiration, et lorsqu''ils sont alignés avec leurs objectifs, ils peuvent accomplir des exploits extraordinaires.\r\n\r\nCaractéristiques Positives : Les personnes ayant la vibration 11 ont une forte énergie mentale et spirituelle. Elles sont créatives, imaginatives et très intuitives. Leur vision leur permet de voir au-delà des apparences et elles ont souvent des intuitions que les autres ne perçoivent pas. Ce sont des leaders naturels, capables d''inspirer et de motiver les autres par leur présence et leur exemple. De plus, elles sont humanitaires, psychiques et ont une grande capacité à aider les autres, que ce soit par la guérison ou en guidant les autres dans leur chemin spirituel. Lorsqu''elles se concentrent sur leurs objectifs et se disciplinent, elles peuvent atteindre de grands succès, en particulier dans les domaines de l''innovation, de la créativité et de la spiritualité.\r\n\r\nDéfis : La vibration 11 présente également des défis significatifs. En raison de leur haute sensibilité, ces personnes peuvent être facilement blessées et accumuler souvent des rancœurs, ce qui peut conduire à un complexe de supériorité ou à des comportements égoïstes. Leur tendance à être excessivement émotionnelles et impatientes peut entraîner des crises intérieures et un déséquilibre émotionnel. Lorsqu''elles ne parviennent pas à atteindre leurs attentes, elles peuvent céder à la tentation d''agir de manière malhonnête pour atteindre leurs objectifs. Le manque de discipline et la tendance à se perdre dans leurs idéaux peuvent rendre difficile la réalisation de leurs rêves. De plus, leur sensibilité peut les amener à percevoir trop les imperfections du monde et des autres, ce qui peut générer une souffrance continue.\r\n\r\nAstuce : La principale orientation pour ceux qui ont le numéro 11 comme destin est de faire confiance à leur intuition et de travailler à développer une discipline qui leur permette d''atteindre leurs objectifs spirituels et financiers. L''humilité est essentielle pour ne pas se laisser consumer par l''ego, et il faut se concentrer sur l''inspiration des autres par l''exemple, sans exiger que les autres agissent de la même manière. Il est également important d''équilibrer la sensibilité avec la praticité, afin que leur vision créative puisse être matérialisée de manière concrète. En apprenant à bien travailler avec les autres et à se concentrer sur leurs objectifs, ils peuvent obtenir des résultats incroyables et, en même temps, apporter de grandes contributions au monde.\r\n\r\nCarrières recommandées : Les personnes ayant cette vibration peuvent se distinguer dans des carrières impliquant la spiritualité, les soins alternatifs, la psychologie, le leadership inspirant, le coaching, l''enseignement et toute autre discipline créative ou innovante. Leur capacité à voir au-delà des limites du monde peut les guider dans des domaines tels que l''art, le mysticisme, la philosophie et les domaines liés au bien-être collectif.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
INSERT INTO "infomapa" VALUES(406,21,'22',replace(replace('Vibração "22" – O Mestre Construtor e Líder Visionário\r\n\r\nA vibração 22 é considerada o "Destiny Master" ou "Mestre Construtor", representando um dos números mais poderosos e espiritualmente significativos no campo da numerologia. Este número está associado a uma pessoa com um grande potencial para construir algo duradouro, não apenas no plano material, mas também nas áreas social, mental e espiritual. Aqueles com essa vibração têm uma capacidade única de transformar suas visões em realidade prática e palpável. Eles são verdadeiros visionários, com um entendimento profundo das forças invisíveis que regem o mundo e as motivações humanas.\r\n\r\nCaracterísticas Positivas: As pessoas com a vibração 22 são precoces, demonstrando grande sabedoria e habilidade desde cedo em suas vidas. São altamente intuitivas, pragmáticas e compreendem os aspectos profundos da vida. Sua personalidade é carismática e possuem grande capacidade para a liderança, sendo respeitadas por suas habilidades organizacionais e habilidades para lidar com pessoas. São geralmente muito bem sucedidas em suas carreiras e podem se destacar em áreas como vendas, relações públicas, educação, política, medicina ou áreas holísticas. Sua preocupação com o bem-estar da humanidade é evidente, e muitas vezes eles são altruístas e dedicados a servir aos outros. Além disso, têm uma mente aberta para o desenvolvimento de práticas espirituais avançadas, como a magia, entendida como uma força que vai além da compreensão racional.\r\n\r\nDesafios: Apesar de suas muitas qualidades, a vibração 22 também apresenta desafios. A tendência à arrogância, nervosismo e egoísmo pode ser um obstáculo, além de um possível desejo por autopromoção ou a tendência de menosprezar os outros. Quando se tornam excessivamente focados em suas ambições, podem ser levados a radicalizar, buscando uma vida de luxo e glamour, o que pode levar ao escapismo. Quando isso acontece, eles podem se afastar da verdadeira maturidade emocional e espiritual. Outro desafio é a necessidade de aprender a ser mais generoso e cooperativo, praticando a justiça e colaborando mais com os outros.\r\n\r\nDica: A principal orientação para quem tem a vibração 22 é aprender a equilibrar sua grande capacidade executiva e liderança com uma perspectiva mais madura e responsável. Eles devem se concentrar em cultivar uma vida mais simples e realista, sem se perder em uma busca incessante pelo luxo e reconhecimento. A verdadeira realização para pessoas com o número 22 está em construir algo significativo e duradouro que beneficie os outros e contribua para a sociedade. Quando se dedicam com paixão ao que fazem e se mantêm fiéis aos seus ideais, podem alcançar grande sucesso e deixar um legado duradouro.\r\n\r\nCarreiras recomendadas: Pessoas com a vibração 22 podem ser extremamente bem-sucedidas em posições de liderança e em profissões que exijam habilidades de planejamento e organização em grande escala, como política, administração, vendas, educação, medicina e o campo holístico. Também podem se destacar em áreas relacionadas ao misticismo e à magia, usando suas habilidades para o bem da humanidade.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibración "22" – El Maestro Constructor y Líder Visionario\r\n\r\nLa vibración 22 es considerada el "Destiny Master" o "Maestro Constructor", representando uno de los números más poderosos y espiritualmente significativos en el campo de la numerología. Este número está asociado a una persona con un gran potencial para construir algo duradero, no solo en el plano material, sino también en las áreas social, mental y espiritual. Aquellos con esta vibración tienen una capacidad única de transformar sus visiones en realidad práctica y tangible. Son verdaderos visionarios, con una comprensión profunda de las fuerzas invisibles que rigen el mundo y las motivaciones humanas.\r\n\r\nCaracterísticas Positivas: Las personas con la vibración 22 son precoces, demostrando gran sabiduría y habilidad desde temprana edad en sus vidas. Son altamente intuitivas, pragmáticas y comprenden los aspectos profundos de la vida. Su personalidad es carismática y poseen una gran capacidad de liderazgo, siendo respetados por sus habilidades organizacionales y para tratar con personas. Generalmente son muy exitosos en sus carreras y pueden destacar en áreas como ventas, relaciones públicas, educación, política, medicina o áreas holísticas. Su preocupación por el bienestar de la humanidad es evidente, y muchas veces son altruistas y dedicados a servir a los demás. Además, tienen una mente abierta para el desarrollo de prácticas espirituales avanzadas, como la magia, entendida como una fuerza que va más allá de la comprensión racional.\r\n\r\nDesafíos: A pesar de sus muchas cualidades, la vibración 22 también presenta desafíos. La tendencia a la arrogancia, el nerviosismo y el egoísmo puede ser un obstáculo, además de un posible deseo de autopromoción o la tendencia a menospreciar a los demás. Cuando se enfocan excesivamente en sus ambiciones, pueden ser llevados a radicalizar, buscando una vida de lujo y glamour, lo que puede llevar al escapismo. Cuando esto ocurre, pueden alejarse de la verdadera madurez emocional y espiritual. Otro desafío es la necesidad de aprender a ser más generoso y cooperativo, practicando la justicia y colaborando más con los demás.\r\n\r\nConsejo: La principal orientación para quienes tienen la vibración 22 es aprender a equilibrar su gran capacidad ejecutiva y liderazgo con una perspectiva más madura y responsable. Deben concentrarse en cultivar una vida más simple y realista, sin perderse en una búsqueda constante de lujo y reconocimiento. La verdadera realización para las personas con el número 22 está en construir algo significativo y duradero que beneficie a los demás y contribuya a la sociedad. Cuando se dedican con pasión a lo que hacen y se mantienen fieles a sus ideales, pueden alcanzar grandes éxitos y dejar un legado duradero.\r\n\r\nCarreras recomendadas: Las personas con la vibración 22 pueden ser extremadamente exitosas en posiciones de liderazgo y en profesiones que requieran habilidades de planificación y organización a gran escala, como política, administración, ventas, educación, medicina y el campo holístico. También pueden destacarse en áreas relacionadas con el misticismo y la magia, utilizando sus habilidades para el bien de la humanidad.','\r',char(13)),'\n',char(10)),replace(replace('Vibration "22" – The Master Builder and Visionary Leader\r\n\r\nThe vibration 22 is considered the "Destiny Master" or "Master Builder," representing one of the most powerful and spiritually significant numbers in the field of numerology. This number is associated with a person who has great potential to build something lasting, not only on the material plane but also in the social, mental, and spiritual realms. Those with this vibration have a unique ability to transform their visions into practical, tangible reality. They are true visionaries, with a deep understanding of the invisible forces that govern the world and human motivations.\r\n\r\nPositive Characteristics: People with the 22 vibration are precocious, showing great wisdom and skill early in life. They are highly intuitive, pragmatic, and understand the deeper aspects of life. Their personality is charismatic, and they possess great leadership abilities, being respected for their organizational skills and their ability to deal with people. They are generally very successful in their careers and can stand out in areas such as sales, public relations, education, politics, medicine, or holistic fields. Their concern for the well-being of humanity is evident, and they are often altruistic and dedicated to serving others. Additionally, they have an open mind for the development of advanced spiritual practices, such as magic, understood as a force that goes beyond rational understanding.\r\n\r\nChallenges: Despite their many qualities, the 22 vibration also presents challenges. A tendency towards arrogance, nervousness, and selfishness can be an obstacle, along with a possible desire for self-promotion or the tendency to belittle others. When they become excessively focused on their ambitions, they may be led to radicalize, seeking a life of luxury and glamour, which can lead to escapism. When this happens, they may drift away from true emotional and spiritual maturity. Another challenge is the need to learn to be more generous and cooperative, practicing justice and collaborating more with others.\r\n\r\nTip: The main guidance for those with the 22 vibration is to learn to balance their great executive capacity and leadership with a more mature and responsible perspective. They should focus on cultivating a simpler and more realistic life, without getting lost in a relentless pursuit of luxury and recognition. True fulfillment for those with the number 22 lies in building something meaningful and lasting that benefits others and contributes to society. When they dedicate themselves passionately to what they do and remain true to their ideals, they can achieve great success and leave a lasting legacy.\r\n\r\nRecommended Careers: People with the 22 vibration can be extremely successful in leadership positions and professions that require large-scale planning and organizational skills, such as politics, administration, sales, education, medicine, and the holistic field. They can also excel in areas related to mysticism and magic, using their abilities for the good of humanity.','\r',char(13)),'\n',char(10)),'2025-02-27T17:30:53.940Z',replace(replace('Vibration "22" – Le Maître Bâtisseur et Leader Visionnaire\r\n\r\nLa vibration 22 est considérée comme le "Destiny Master" ou "Maître Bâtisseur", représentant l''un des nombres les plus puissants et spirituellement significatifs dans le domaine de la numérologie. Ce nombre est associé à une personne ayant un grand potentiel pour construire quelque chose de durable, non seulement dans le domaine matériel, mais aussi dans les domaines social, mental et spirituel. Ceux qui ont cette vibration ont une capacité unique de transformer leurs visions en réalité pratique et tangible. Ce sont de véritables visionnaires, avec une compréhension profonde des forces invisibles qui régissent le monde et les motivations humaines.\r\n\r\nCaractéristiques Positives : Les personnes ayant la vibration 22 sont précoces, montrant une grande sagesse et une grande habileté dès leur jeune âge. Elles sont hautement intuitives, pragmatiques et comprennent les aspects profonds de la vie. Leur personnalité est charismatique et elles ont une grande capacité de leadership, étant respectées pour leurs compétences organisationnelles et leur aptitude à gérer les gens. Elles réussissent généralement bien dans leurs carrières et peuvent se distinguer dans des domaines tels que la vente, les relations publiques, l''éducation, la politique, la médecine ou les domaines holistiques. Leur souci du bien-être de l''humanité est évident, et elles sont souvent altruistes et dédiées à servir les autres. De plus, elles ont un esprit ouvert pour le développement de pratiques spirituelles avancées, comme la magie, comprise comme une force qui dépasse la compréhension rationnelle.\r\n\r\nDéfis : Malgré leurs nombreuses qualités, la vibration 22 présente également des défis. La tendance à l''arrogance, au stress et à l''égoïsme peut être un obstacle, ainsi qu''un désir possible d''auto-promotion ou de mépris des autres. Lorsqu''elles deviennent trop focalisées sur leurs ambitions, elles peuvent être poussées à radicaliser, recherchant une vie de luxe et de glamour, ce qui peut mener à l''évasion. Dans ce cas, elles peuvent s''éloigner de la véritable maturité émotionnelle et spirituelle. Un autre défi consiste à apprendre à être plus généreuses et coopératives, en pratiquant la justice et en collaborant davantage avec les autres.\r\n\r\nAstuce : La principale orientation pour ceux qui ont la vibration 22 est d''apprendre à équilibrer leur grande capacité exécutive et de leadership avec une perspective plus mature et responsable. Elles doivent se concentrer sur le développement d''une vie plus simple et réaliste, sans se perdre dans une recherche incessante du luxe et de la reconnaissance. La véritable réalisation pour les personnes ayant le nombre 22 réside dans la construction de quelque chose de significatif et durable qui bénéficie aux autres et contribue à la société. Lorsqu''elles se consacrent passionnément à ce qu''elles font et restent fidèles à leurs idéaux, elles peuvent connaître un grand succès et laisser un héritage durable.\r\n\r\nCarrières recommandées : Les personnes ayant la vibration 22 peuvent connaître un grand succès dans des positions de leadership et dans des professions nécessitant des compétences en planification et en organisation à grande échelle, telles que la politique, la gestion, les ventes, l''éducation, la médecine et le domaine holistique. Elles peuvent également se distinguer dans des domaines liés au mysticisme et à la magie, en utilisant leurs compétences pour le bien de l''humanité.','\r',char(13)),'\n',char(10)));
CREATE TABLE [tipomapa] ("tip_id" integer PRIMARY KEY,"tip_descricao" text,"criado_em" text);
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(1,'Ano Pessoal','2024-12-16T18:57:07.718Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(2,'Dia Natalino','2024-12-16T19:01:36.244Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(3,'Desafio','2024-12-16T19:07:50.137Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(4,'Dia Pessoal','2024-12-16T19:08:48.970Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(5,'Divida Carmica','2024-12-16T19:09:03.658Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(6,'Expressão','2024-12-16T19:09:16.094Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(7,'Grau de Ascensão','2024-12-16T19:09:33.841Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(8,'Impressão','2024-12-16T19:09:39.670Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(9,'Intervalores','2024-12-16T19:09:46.710Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(10,'Mês Pessoal','2024-12-16T19:09:54.544Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(11,'Missão','2024-12-16T19:10:03.002Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(12,'Momento Decisivo','2024-12-16T19:10:13.122Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(13,'Motivação','2024-12-16T19:10:24.168Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(14,'Numero do Amor','2024-12-16T19:10:36.224Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(15,'Primeiro Ciclo de Vida','2024-12-16T19:10:56.490Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(16,'Relacionamento','2024-12-16T19:11:03.432Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(17,'Resposta Subconsciente','2024-12-16T19:11:16.052Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(18,'Segundo Ciclo de Vida','2024-12-16T19:11:33.536Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(19,'Tendencia Oculta','2024-12-16T19:11:42.782Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(20,'Terceiro Ciclo de Vida','2024-12-16T19:11:57.565Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(21,'Destino','2024-12-16T19:12:35.135Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(22,'Possiveis Problemas','2024-12-17T13:16:28.776Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(23,'Aptidão e potencialidade Profissional','2024-12-18T20:24:54.791Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(24,'Psíquico','2024-12-19T10:48:44.609Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(25,'Lição Cármica','2025-01-30T11:57:55.108Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(26,'Arcanos','2025-02-10T19:15:41.013Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(27,'Cores Favoráveis','2025-02-14T12:20:51.621Z');
INSERT INTO "tipomapa" VALUES(28,'Probabilidade','2025-02-15T01:37:04.599Z');
CREATE TABLE [usuarios] ("usu_id" text PRIMARY KEY,"usu_nome" text,"usu_foto" blob,"usu_email" text,"usu_emailverificado" integer,"usu_otpcodigo" text,"usu_expiracaootp" text,"criado_em" text, usu_timezone, usu_nivel TEXT DEFAULT 0, usu_datanascimento TEXT);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104032999974127501698','Diego Faria','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIDkFkLU3E_oLQQ3vAppqTnYSXN_f3_6NaoB817nbh8F-qXXg=s96-c','devdiegofaria@gmail.com',1,'506094','2025-06-06T23:14:33.719Z','2025-01-09T14:49:04.274Z',NULL,'1',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117552972627129044379','Fêrnando Corrêia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIi1HtCaDoCPgPMvCsXCt8PLnqWv0bMr7kib-AWt3cIqYQYKfG1Pw=s96-c','insetox8@gmail.com',1,'478696','2025-06-05T10:42:12.025Z','2025-01-09T14:55:57.396Z',NULL,'1',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114222757487173622401','Playstore Cnx2022','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIqHz5810ORXPZTb4DwHKh-XIZAKQRi-y9jgjW6K-3OlBZeO8c=s96-c','pcnx439@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-22T08:22:00.732Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113918123968813260087','osmarx santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI_55hwq_ky8jBtzT8S9P97xmNUUaiP7Db8bQdlNZSnLxW-ntF9=s96-c','osmarx81@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-23T14:44:39.027Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107588535885421687260','Telles','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLSQZk9CUCWLYOCHTms1kBagRG-3KD3dli_nz0b6eE5B4aXPFE=s96-c','iantelles02052003@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-23T18:26:07.498Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108847269951786463805','Andréluiz da silva alves Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJxgXH7a8tg4tFdLjtZL1qrBOt3SgJaOkiTCnJuYcGthXSRQv3M=s96-c','andresilva0193@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-23T21:12:25.909Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100708527396418092046','Silvia Caruso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ0y6_48vL35sV2P7H8WtjP0v72iUV5leZPeaWdNwBHk68ArlbW8Q=s96-c','sissabrindes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-23T21:58:39.760Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116529354501479300486','Júlia Teiixeira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ1WG0_sWTMJPQgkeac020LufxRaveyG5IYhmrug3Cf0hrCsWOZWQ=s96-c','juhliaat@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-23T23:59:53.758Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111602874958855143076','ctvah','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLKOmZ7siED2ELl9mcRK87TFKnZ4zc7L_e7WIV-Nof8pdYKag=s96-c','ctvah0@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-24T08:50:15.461Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101129425000690435480','Tomas Eduardo Batista','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKfKijWR-oHxbDN1BfGDPFBuh17BbwGHcVLiKf35TFw3D9lfw=s96-c','batistatomaseduardo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-24T15:40:56.998Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107777148181959228823','João Àlmeida','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKYzicqFHFGaMdsYih11G0xcTAR86hyFQ-mabPLyb46UjhreQ=s96-c','gabrieljaalmeida28@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-24T17:02:13.352Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102958957974574839235','josueferson mesquita','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJRc482NubfsKgddGZWrPl9DeeKIsd03bLRagfTiZZbtYZ1l5M=s96-c','josueferson@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-24T18:55:55.508Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111510338649361773311','Fernando cavalini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKyZJnMX6Yj2Zqq9ulHXiSabY5K8t3MtqJqmusHoOfi4odrBg=s96-c','cavalinix@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-24T19:01:43.754Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101336829121806709460','Luiz Moura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJk2pAl9yVRIzdN7EBRas3WgL5Sd0EE0IpIXVlU63jSkv2-7g=s96-c','moualuiz@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-25T14:26:32.924Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116125665688906959993','Gabriela Roldan','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKmBxwXLxKswK-8D-wu4brhrftbR3jd-k8NlsbztVfEDFPoXg=s96-c','roldam25@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-25T20:24:38.492Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109185656602284991826','Cys Romagnolli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJs-wkg4puiM7fkt4ynhijYS_KpAr5ciaCFfmKgmwC5cMrvmg=s96-c','cysgestor@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-26T13:49:06.217Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100958557195655795145','Paulo Augusto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4D_ATdGehd9nzF0BbqiPKMRs8u3HQTNUhWBIUa1fEjSwqxg=s96-c','oliveira.ferraz2011@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-27T16:43:43.233Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110825006516930661735','Arlene Teodora','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK-euwSDeIUiiYRjXiwVKycI8yd9AB9--kWdUBiUS82u2MygA=s96-c','arleneteodora.new@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-27T22:04:47.881Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103891043897851819880','Caah Belmont','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKlPxg7olr0A0-1ZdFz9U5FZ8biR6vym8XQ6cZ4iuAfbKFhsw=s96-c','caahbelmont@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-27T23:05:27.872Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100193205635045099653','Evelin Caroline Silva Rocha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLHRKyMzU2lqV3uVOQvUDIGaMRoH2--C2q6PSW2-5G5EoXs7q8=s96-c','evelinrochamandelli@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-28T16:42:42.907Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115570432850855018763','Joao Marcos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK36fjUuj6pA06oouPBo5w2ZKc20Z-BzCtqrN4s27HjL2BStw=s96-c','joaomarcos71721@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-28T18:10:49.337Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102024402092257655322','Aquires Da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLbFSsmicdzmFk-PlKGl6aC6GG83WN9d0a-uvtFrO4jDzZsLA=s96-c','aquiressilva2615@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-04-29T22:18:48.210Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105117884291570761765','Erli Heinsch','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKqcjip9HmZieEjsUGO8jGJ3Dv3qt1_hoVL_zwwtiY5kHw4ZWL9=s96-c','erlifheinsch7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-01T08:16:56.823Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113120305338807246678','Vinícius Gabriel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLZnikjiAbSMpBje7bwnaMz-iIj6uLdk4Wqd5fun_Krg474lw=s96-c','gamervini012@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-01T21:44:17.691Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110748893960336821096','Bill Oliveira_batera','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKnvM2EtoINQn5dta0dlVzmlyOGnNrVzprVJSt0iqCFCigSa0wb=s96-c','willrockyou1983@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-01T23:18:54.791Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109171258146425575141','PallúS M','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIJHPOlWhnQQ78TPoEbtkNUPQXU7Fe3YTlCBVVb4XngXnQSwx7GlA=s96-c','prsouzasc@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-01T23:29:58.527Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100161830366872510403','Ėėki','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJk-ThOGFeYqI7v79o6C2mIxtFZF6HW_0ItOyju-zMr2KZ1i1X58Q=s96-c','torreshenrique108@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T02:05:03.214Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117384675692422776835','Desenvolvimento Digital','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKwowh-wBrhIbSu91Y46VC5r_KSWM5Xw3VWs7Eudm5Zf2I3c00=s96-c','odirleileite.marketing@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T04:53:03.362Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107238029568067777900','ALÌSON SÌLVA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIdvxEHBj-pSkwoqm4jfGTlhkFYCvaXaCW3upsep_S5qgp5BeeT=s96-c','alisonsilva2550@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T05:02:13.593Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106348867335987729986','Samila Mesquita','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI6DaQqxLG9vuoLdwO_aV0LnAkci-Y6BDwCa44oYKZpoIx9JQ=s96-c','samilamesquita74@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T08:14:36.066Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116638227318662216239','paulo cesar silva lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKI2c_ViHBijdTjeKT_f1bkRtEDpVnyIdVNMbXFuwgFUiFVsoak=s96-c','paulocesarlopes29batera@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T08:17:37.629Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116700847001147333272','Márcilenê Loyóla','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLpJ3kcQTVJ4muWMaySwwrqZmNu6uXKORdQroVSmo7v1CHCdfd5=s96-c','marcileneloyola@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T09:58:43.922Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103866616083764893625','Vida e Cultura Portugal','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKPp2BEAjcnRtElEETZL2cAlzf2Sy5WM8Tw_s1ATiJZM6wSQaY=s96-c','leandrofmzamorano@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T10:25:12.079Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112202788773508480069','Sonia cristina Martins','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKSj_JCOX6KCQvduoTOcTChqTZtRbb8ypBo1jeaJIm55TakHKwX=s96-c','soniacristinamartins189@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T11:40:48.437Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110694302482661948889','Luan Brito','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI3addH0PePSNXqS0y_NZawt-_2odaE9vaPbGbuaUtGkJw7lw=s96-c','britoluan1995@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T12:10:20.181Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112908245887976995773','Renata Alécio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJbSGkgXXFRNhdSbdXNv4oZVUA-pG5tzFm74cTDkvOsgj0e5t1E=s96-c','renataalecio96@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T13:35:35.232Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110265087967411424160','Claudia Vandesteen','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKWjfb5RLOdxx4ay0InlDFL2LWnB_hADGUD7IC_VRLw6JojNA=s96-c','claudia.vandesteen@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T13:39:19.733Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109258804156525263451','Adm adm','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIW78g_2KeRSozDWq9gQLkbptZ0FU9hfizxjyZNQg0ohEpcvg=s96-c','alexdiasmacedo6@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T14:47:53.852Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111795351443483919016','Rubéns Renard','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJiQ8iwH1nPE8phBTGPGSNHo2MRLi1wX4JVDhFsqaPHIeEN7uY=s96-c','rubensrenard@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T15:55:55.465Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113827423874492282023','Joel Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ0yOH7l-PqfIRZ5pV6p0TFhJFdPFoYySifx1tzFq1EGCy2vW8=s96-c','anjodaluz132@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T16:06:51.992Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112782616783387320020','Wíl R Nogüeïrá','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKCVVYZlCAHPcHXaoXoFqjP6_SiTM0LfbaQYMxItqeMgdqOLBlscA=s96-c','w1973jr@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T16:18:22.610Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104818225061669962225','Ingrid Rodrigues Maia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKrqAZdc6vU6Cm5v-7jQacal7HdXsClYT8NmQzaQWFrYygK6w=s96-c','rodriguesmaiaingrid@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T18:09:30.882Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115667226274010603738','Luís Henríque','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLiRHOUF3aPb1v1YmrazlB-5ImDeb8fImIV0p4wwpppIw70bg=s96-c','vencedor5207418@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T18:12:49.900Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105447643263477333413','Giusepe','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK9zWB_1rNhaknfiyK8dPGBCBMSJk4aKkzOL_yNRfL05Ret9P1i=s96-c','giusepe.cmelody@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T18:36:37.470Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117344895182909470693','Paulo Leite','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ78Znl1xnDuE7mFFkOxITzbT9HozoaeujW4Y0Q90C3ckqb9Q=s96-c','leiteneto17@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T19:22:55.635Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105211084236716836681','WELLINGTON PAULO','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKSylXrW0gFsQDfwIOWFVEh-AVEp2ODkY2ZOuROks8P5GI8TGsEeA=s96-c','wellingtonpaulo999@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T19:33:21.812Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116123076072607862850','genilson Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIEGtZbI0rA3oYCBU7_Tw_ITdZsZYJi8vMX4238-cqHAkqndw3w=s96-c','genilsonoliveira078@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T20:09:00.455Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108314076000176994112','Matêus Sàntos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLU4eNaQpnRceqBOKS3tLYzmq1Ouhptu8KIMi70zXotpv_Owg=s96-c','mateushdossantos9@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T20:19:44.141Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107199776635688190877','César Schàrdong','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocImOCHPqZqA7so8eFnBNqUuBcX1ajcT5mubcgXEqeUMSGK3yhGxeg=s96-c','cesarschar@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T21:56:35.221Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117585805029169153231','Nihill Pacheco','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJfo7Dm4XvqKixa1FieazyOy3PJEROMDRf2k6kcU6RZiVFbRu5i=s96-c','soulsurfer60@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-02T23:12:41.422Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111926894012921638411','Simone Morais','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKOXYv00TlSlAoHBT20bz7ykMTtH7Opa629v54li57shXGbnQ=s96-c','schristina.morais@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T00:38:32.601Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100650072464417197317','Rosilene Soares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJdCoXNUymsoNutMjy8KgEcgbzlDENotZpj4WrDoN8QQdaffOoD=s96-c','soaresrosilene149@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T01:30:43.367Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113933059655234090712','Luh Antunes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKsDzVapenUOzL7XvShSweQ4fPzcWUnoH7PldFoTWvcjSaoFN9f=s96-c','luh.jyotish@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T02:11:42.255Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116636883138761830156','Diego Pascoal','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJYyPisVQE7W4_7EM5FsIrEBU52QfhV_xEoZu41JUvKHAemkQ=s96-c','pascoalzito18@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T03:33:31.077Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108495373333137906993','Luan Altoé','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK3lf4RnWZyAPbc1Sw4QsjE06fFVTVQ3r7Hk5rd4FU2ARi-JZ4=s96-c','luanaltoee@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T07:23:30.582Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110872968085494445602','Elis Muniz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIdHF92gjJFv8Cs2_AU22LhTmT6uqXF_w1rM8Ft3n-gZY0b8LRu=s96-c','eunicpie@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T07:28:20.798Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115129043582355234574','Patricia Alves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI2ou3Gun_4iR3EQ4RNitqi1O4XIJo3k4PM6_xiUwwFQAjlBAngLQ=s96-c','patriciacmoretti@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T10:54:31.503Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118052979078260948600','Saiane Marin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKXQUG2sQr-OT1BR0hl26-ilOEM1hQsWanecoieDa3g5sS6ZdLr4A=s96-c','marinsaiane@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T11:05:01.058Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101768234990870391024','alexandre Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIgdDM4P2ihxIxzy0zmVmJUc-lM-USedoLLZ4Ujwz43kyuNcvcp=s96-c','grilosom63@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T12:15:43.542Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106759905424433156751','Otacílio Eduardo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJoVsEa5rADatdQFYldMgcOaQ9xT6xxCGKC4scPUGoH-5Q6Ag=s96-c','otacilioeduardo27@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T13:00:31.607Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('a1336e92-e034-451f-87fe-9ade23156b65','Jaciara Elaine Guerini',NULL,'jaciara.guerini@hotmail.com',1,'402492','2025-06-02T14:16:30.873Z','2025-05-03T14:16:30.873Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117906165133409235330','adriana bertagnoli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJGBPz6sQHsgcipPeuLDH8BCwycgalkTPAqLEldz9XiRG3kVYp5=s96-c','adrianabertagnoli2017@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T15:21:53.947Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105881239095724968991','mariana lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJuHpks-c8cTkeKKQbNQCMc9XPTU4XbehmnZoK7Yq2l0zz1gg=s96-c','limamariana0711@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T15:50:15.092Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106420785639535901691','Andrey Palheta','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJBIPEQhOS8eXkssiNIwseVMSJ66J_IZ5jScD7mlZM07d57USDu=s96-c','andreypalheta20191989@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T15:55:20.810Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115599991631587799716','Méliny Dias','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJwwdLprtOHct4tuMqT_OD-puiUoNj1uiuxuKq-mJll0Fv2b5t8uQ=s96-c','melinypdias@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T18:22:50.454Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111659281155949646124','Nara Jûcà','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKgj4NkTHXVvjObbBsqII38WL16sc8fYgagUffH0YqI6Re55YRc=s96-c','jainarahyacinth92@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T19:28:22.470Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107936387531134232783','Erivlaldo do vale Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ7qBnJlODZt4E2oVSfOl5hvH7seoegXrMIrOORonCJfA50UwKO_A=s96-c','erivaldi.s19@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T19:39:35.129Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103414027196750617078','Fèrnando Sziiedat','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJQWzXDE2WySFlsv9fka_qS7VaYdYJFiDKRKXIbkIwhpGTCWJY=s96-c','sziedat.fernando@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T19:50:37.539Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113656097884204644133','Adriana Mezher','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLkGS7M1VEFJHzld5XrypBT6Ev_LuUzvTmD5dLroUrZ0q6QcmZ-=s96-c','drigamezher1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T20:32:45.701Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106506852996864017943','Karla Alves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLr_4UsMpKBtuhvGi3NVOLI3CQhLTTYCctbqogTu_d11yHlI46O=s96-c','karlaalves1978@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-03T22:51:32.404Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108289232802869035309','Adriana Brito','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLoL1I2QP3aEC5d7mOoLtvINquA63mD3KOGbgBCSVXLpTbaUw=s96-c','adrianabrito071@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T00:04:44.058Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102663932101566035710','Cristiane Camargo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJkbSuCz5nBTS0-U9FCb6dJLJ3eqDfVgCdOo57uWAbljkYOAw=s96-c','camargo20monteiro@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T00:24:15.891Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109117116034926934078','Jhonatan Mazali','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLgpIVpzbSe8VeUNr5ZMlIhxNUHUG5QAXtjHF8SIyFgF2FdSw=s96-c','jhonatanmazali1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T01:33:48.619Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111923786931420543965','Moises TAROLOGO E KABALISTA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocISDPhHLF8CnAminJ8jm3j8tjOXmYUBACA8jefoolNs4wB4_fz1=s96-c','moisehs@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T05:58:04.017Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104099414576055399166','Rica Rica','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIMFAXbzdB7Z9Ncm4Tdqyhaj8EbkkDkg999rkceS-AAgdkUVg=s96-c','rica39176@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T06:55:00.902Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110824664045722930481','Eliezer Cazal','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK2IFsU3Bu7WCAx4ug54ZcBKPd0RUc-AbS-OJwaOxQSo8wXIBoy=s96-c','eliezercazal35679@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T10:46:08.388Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102946817392706154321','Gabriel Felix (Gab)','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLmJCy-8tMb-CEOEhgBPQJLiPOi-7Pg2h7t7bxAwwhwKcTOpQ8kjA=s96-c','fidas0201@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T10:51:13.903Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118297457323251620697','Leycí Moura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJmvDPbH1dGZbymVSyH-ZJjf1tKuPH3667IiedvhGl7p-0GOYePLw=s96-c','leyciannemartinz1988@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T11:53:17.595Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103612775746949105394','GPS Rio das ostras','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLr_h47-hlxDCuVd-xc6BPrnSiBQVZEkigSKdzzRJ-vug6NcKY=s96-c','gperruts1963@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T14:11:54.367Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106398260662541020538','Lucas lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK8NOJl8farrcbkS8LeYomCefiARnMlNFaE4Q6toqseV_qsTg=s96-c','raizen8database@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T15:05:25.819Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109597927320497645049','Lucas lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIY9mJvUXY5UwLqkQu9YuVUdLw6YEkjrmqpLO-9ArYiVvTacw=s96-c','raizen8notnull@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T15:15:18.879Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117801973115773688984','felipe saldanha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJEOUMks_8xDRgRb_hIrICys6eEu26-X7cOQgb9zF4ysEcE=s96-c','felipesaldanharural@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T16:34:55.592Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110037370184286909902','anirban chakraborty','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLv9b6hwLakHTzlgOkbdKCo4cbDP_J5-KgK8J_DA3SCQFI_8Oen=s96-c','achakaraborty1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T16:39:47.667Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112532272058567447834','Marc Walton','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIyPpnpuNMBX8_ngE6h9_fJWNjuRFskuaMAVSH9NxPhg4PJbA=s96-c','marcwalton84@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T17:03:29.983Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108539555182758960945','Leändro G Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKGgk5p1ykYN1lt0FpM5-_X3C85z21b1MYrH-ifjSayK6yx0u1l=s96-c','leothor1970@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T17:06:40.857Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('28b1a125-12a0-4f94-b396-024bdea8aa50','Wanderley de Sousa Nascimento',NULL,'sousa_wsn@hotmail.com',1,'247234','2025-06-03T17:30:01.418Z','2025-05-04T17:29:28.886Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117031744248679463667','Fabrício Paura Coelho','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjX4k0R7p8rnVn1uhmnZLQA3AuJcRaBmi2jdT-ZwznrQTuIjWeOgwlaJlcL0zf6zrfGwfothQqn5Nru3YskQ5ZepmlPBM2ig49jb5tfSJgLAbUnY0z-LDAWHpL8VCUm9GayOqhzMiEmAAjtrveB-AwE3SjBQXc3vKPHnGOdnFJDUDauoHFYIC-4bSsM1Nbzc78JW6pQOjmxDHjx4tv_FFPgNA45J9kBF4zidW_k9UiBYOOYK3nRyQZa0PqsDIOP2AHcyA-krfXA4JDSAGrhrvTtqc76xlsMmDvUni2sqxmzWIQqwGBkfzVEs5Q37-yMO21QSbXoBodtYzB6V56f0mLwGT0m1wwfp5iJbllopaQ3JN9FFjkJ6CK3NBvJ_JUBh3chTSCACcpIsP5-TEgF7ntD1j4SyEeW9vXvN6Aj1zqP7fWcNctWbCnc7DRLwzInE6ce1ZqjxMmI7_8jrg0FLJSh1IdGr3EZ3bpvKTdi4uPkeppNyUqxw8uEtCJ3wwv7-5TAZEoI1oSaFTx006FVKo5AMaKrAXFKTUvOfy1GBJfirO-wa4FUy5hwn7Tb2Mw9JH6nOcXFREgBZMK5kQ_lKtJXoZZeCFhBjFf83O8SiVtCuScmw_DroHH8PkBlVObss1Nde3A57z4hyR0NcFTrgM3iRf2oNV1RbxDA-xMucyMSck8FJWIOfqq4b_7OKe7m_VNVaRJT7KiIQfWyhUZAuk8aFcgVmdKI2zF5bAccjjWAWS5EZETu5tO9H8MQc1oNo0ILjiBvs6Nd86QvX_iC-JyNr5Cko1y4yJC4393gkfJDYoIWAWHGFdmzUmqGEqa2MZlUgNZ82_nG8CZJe--WcMNWXglk6Rfad8xGekccOE5FzMJf6OsyEQ3HVoXOhfrZXqMu-0w13hKKUQuB4SlIM3fSMpU8gAPhnolWPQ1QAeHHKeHvQju5hjS1Qg7hgv6Gu6zHmiFJFcBq5AIaoRFTuIrmPYqCbtOslLe0=s96-c','fabriciopauracoelho@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T18:56:36.041Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106728372952899467018','Cantinho noturno','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK4Lqqq84uRf2rDFXACCbSz48_pIrrUOY7eI3_72M-uJA1ZUw=s96-c','cantinhonoturno8@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T19:09:45.807Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101569870169348029101','tenorio santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIwBH_Laf8S7iFGJ7ebVbv-N3hKxBl2bd6Lx5qFgUggnAbJnw=s96-c','teo_teocabeleireiros@yahoo.com.br',1,'111111',NULL,'2025-05-04T19:56:22.924Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104728911725425145988','Poly Vieira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKg-YCW6JKozRcSh35XiKkIL383mrI0xNt2H4y_7ZnSN2v35_2B=s96-c','vpoly3303@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T22:15:19.617Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112574359142566196388','Ivete Fontana','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJDhMW4Jxwmd6Ns31jcYyEKVaJnsr6F1gFZ_MxSSh8QnYTQ1Q=s96-c','ivetefontana616@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T22:46:32.670Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100870780106850537473','Barbara Bianca','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKBISCwQUlZkNBxSWtrrCk1eDF7IdyHNfxPKGERawpjgHy2cTOA=s96-c','barbarabiancavs@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T22:56:27.365Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105611415410111156336','Arnoldo Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJEc_6T5gyGZq1o7T3aHqGZaUS_AgFfY3ZQAAVUFLKL095oFA=s96-c','arnoldolima100380@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T23:39:44.388Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116636079240849741409','Queoma Raoni','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocItBlppQCQ6TSRRBIRYtAT2N_weHQrVOlAeDhE-hLpZnHlSUGg8fw=s96-c','queomaraoni@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-04T23:57:00.249Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112062150728480214009','Vâniä Soares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKOMB-yWk5otDzeLTzCSRmA27WrkgKbAaGD073j9NlEUlu2hw=s96-c','pessanhaevania@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T00:23:41.639Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118069371016847782712','Thalles Tchá','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKrS_HTA5wx48-y17BS_r2cP_kBWSpzeiZGosMBv4wdR1IC8A=s96-c','thallestcha@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T00:23:42.565Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100702923997642714209','Flávia P.de Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJKrYMKhZhWU5FG1i8NNdKKH8NswBl5nCljUwXgpuALXXCUkWU=s96-c','flaviap.desouza8@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T00:51:52.336Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111516429256993907952','Leidiana Azevedo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKkbBivuScRRUc28KnN8eBJE-YArnjAzls882avClYKUsI6yqZxAg=s96-c','licapiu@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T02:32:52.436Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111035315376040589603','Stėfam da Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLeLOzWwoJo1LT4E9XGyApAWHkHdN2eN_t9K6VwKUhRKxPbufI=s96-c','stefamdacosta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T02:58:40.006Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106360968040751036492','Natan Marques','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIL-XfrO4GfDRb16RZpwzttcbRse4xChKYiWkDo6cwhbwMoEtVo=s96-c','anotanmax@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T03:29:56.512Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106583613223196662632','Rodrigo Söuza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJpPmptOyAS8B0dMZErhfYibIEeo-O6UJv4ePwgks4FoVFwQoBq=s96-c','rodrigolauglwerh@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T03:32:28.179Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103004688067427204605','Claudia Lumina','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJpTqi_KoRpzHU51wG64w61dmqEDQerPUGHvOMvcdccW4MjYa7W=s96-c','claudiastslima@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T08:00:45.231Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115770603588232796677','Rosa Almeida','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIKHYyeZbs_fXno5kHn3lvAPu8Kh32iY2I4xkxjXAaI3uRzgw=s96-c','rosaalmeidabroni@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T12:14:11.552Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108487538538794045415','Alessandra Selau','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLkOd_0QJWEVeHGd-8eDOx-voFV5d2kaLF_pjsvsZeRmNJVzhY=s96-c','aleselau@hotmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T13:42:14.065Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102907071835964707812','Stefany Araújo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIpkwKs-mPUEQtnuJWzGEzww1StCxpfYTi1XU8jvsUc1ah43RjA=s96-c','spike.stefany10@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T13:44:51.665Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101586756538874812807','Tec Agrimesura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKSKCTjsm8hnE3vM5lZ-AAkdRjW0-3-1PLU_h7JAFT0owG07Q=s96-c','tec.agrimesura23@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T14:12:23.308Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112367015889448367175','Josué Lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLYvwWLaT8xmdwA-kDxj-GwTgJ5XhegRh3wFTG6uqEZ7_rjSEJJ6A=s96-c','liljoshualop888@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T15:09:16.454Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105145848238890447097','Paulo Espíndola','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJWX11ympiyZcFMBucegR7BTUUqDBNtRvAD_W80UTmPqASNpqyeOg=s96-c','pj7000@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T15:57:14.714Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100753336633575622504','Rafael Soüto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIlYb-54GSdniKVY8belAYVA9ZlmQw1UOaK33PJXJo8YVY6D2Ba=s96-c','rafaelsouto850@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T16:05:14.683Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117401334836636303445','Hugo Líns','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIjhkJbmT5HKTPsapJqEbuFUUHiUWIDf7MiOoXpyFxYVUUzJkc=s96-c','hlmapas03@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T16:26:03.021Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115629241751244438408','Celso Alves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJEpPWi7Joz8PXNLCcdsm06xjJxF9jQzV3UyWWR6apDlrD6AQ=s96-c','csrodesian@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T16:34:19.164Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107481285642093173473','Surya Namaskar','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJkFSx0po5-m6m4WRH_0VdwUSbqx9NhQCcLBZ2U1x-5oT1l5GvgkQ=s96-c','robiibsdybbuk@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T19:03:31.165Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100388403884522992935','KELEN DA SILVA MELO','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIpTwL-5Lz_q25TIUo4NLcUzCyCrq0dOepC4YWI_RBAmgEpd-0=s96-c','kelen.melo@escola.pr.gov.br',1,'111111',NULL,'2025-05-05T19:21:45.448Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101498192576406010750','Ana Branco','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocItb1PAEG2arYIl28-McFjMy7qpBUmlYF2Z1s90ZTU6LpPB7gtz=s96-c','anabrancoas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T19:41:32.773Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109272752684009958257','Mateus Ribeiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLjmDZeTcSF02AXnC3vpkcxPoV2-e8qg-sznLAKD3exDnlyhhCTMQ=s96-c','ribeiromateus083@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T19:53:52.512Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105282759989858052439','Mariely Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJJX7zy-1kaXygyOwzetcifdul4Or9uCV1guEi7UGTPAranvA=s96-c','mariely.snts21@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T20:19:06.789Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113650401375114238856','Westen','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLAUp0lywyxuZCgOhzDctEIBb5RiozK7qXcInvMD-yTPf8l_sP7=s96-c','contatowesten@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T20:47:40.283Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('a6572c85-6ad0-4185-8352-1b697f2aebdf','Antonio de Souza Nascimento ',NULL,'souza011@yahoo.com.br',1,'466502','2025-06-04T21:12:31.532Z','2025-05-05T21:12:31.532Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117315759723676622277','vitor fagundes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLwS_cwmDQIOs20PCnopWmNkCoRFP7W_MA9QysBXdV3J7n9gy9A=s96-c','vitorffmoura47@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T21:41:29.667Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110924654493790216758','Marcelo Longhi','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJwtOom4OM6YloZdqqoGKSzcfkaLX2R-Q_1ZncfkwYxXlsvaFJKeg=s96-c','marcelo.donasc86@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-05T22:34:27.763Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101769946341019820178','Ezequiel Wasielewski Lucena','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJoX2Rtyz_NzzaTdd5Cp8WKNzCpX06rdTwTel0Z3MHppZ3SYg=s96-c','ezequielwasielewskilucena19@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T00:33:24.339Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103966875252929091291','Thomás HPGarcia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIpMolcpfJ0nX53elSvn8RnadLCu1Vpo_VD0GVTka2ZrE0W32Ji=s96-c','thomashpgarcia@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T01:14:21.665Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115560737909608965068','Rogério Marques de Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIRUzYGrkEAWvpQMX1ZhRB2Owx5qKEdDt0qDM1d3VFTXGd7uQ=s96-c','rogermarques.eq@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T01:39:17.242Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100676277537302987780','Josoé Lacérda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ36e-xStabD9Ygez7rrdKsBKrflobmL9U7BHIsukwFZB3gulZ4=s96-c','josoelacerda54@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T03:03:44.821Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105019373720278524998','ANDERSON AMELIO DE ANDRADE GUASSU','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL07CaWqL6nSCwXP34B01OOzklKTF1xkeOFha--6RrqtIJ3vdDJ=s96-c','andersonguassu1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T09:19:30.093Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112075873337533936007','Daou Sange','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJEcQuEH25Q8TnUH9BVQuLzxb7Y1sc2pDRz1q8UezsyMuRIIQ=s96-c','sangedaou@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T09:23:56.610Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104671959807957034895','Claudio Bomfim','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIit06wk6720rmuY0bctvJf6pDIBawGYEoaTJt-QkoOP11TW2IK=s96-c','cbomfimtoledo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T12:55:23.869Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106894471820621725069','Maria Cristina Lazarotti','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJFALPnbOYvI3vzYSBzDReAoyB1VdUBbC9ci5BTF51r8od51VX8=s96-c','crismarcioenzo1306@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T15:21:08.100Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116114273033215506547','Flávia Avlis','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI5fU5WHWi-j_C7QMxu0Wpf7VGxbAFg_0w-PdjnMan2QBEoC3Y-bw=s96-c','clarice.flvia2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T16:34:14.534Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114581710930335058905','Renata Carvalho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLb9ojGVAFzuwHfOpg1ifrq81nlJq0K50GbKkCrqGjO7xhkzQ=s96-c','rezinha260479@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T17:04:27.871Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118256432240838888955','carlosefiz efiz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKFBjR5hyPwNqIp9uDRtQ3dbtMadyxKxX38RZVTyJTY7SeFlb-V=s96-c','carlosefiz15@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T18:19:59.016Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101474273444910277435','Patricia Ghirello','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL1h9yCdwOtfoFDa7otlgIRpaZooAXXCSWLjWfbmL7lNyRFTlFE=s96-c','patricia.ghirello@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T19:15:43.590Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115826177469400070243','Renata Da silva De Andrade','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJRGUBPwfR7tfK62KjHJ8RDw7iVhCAU6MiyCgpM91Z7ItLRDQ=s96-c','reandrade2582@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T19:51:57.486Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102482269793259075613','Aurelina Casimiro Martins','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLQl1yLzRoOZvFKinE_RwAi7S0y-G4JrDXDFyBimcUPt2Sh-g=s96-c','aurelinacasimiromartins@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T20:48:10.400Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109824762927304049933','Luiz Otávio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLmav3N37-IS-XsGPFDxFQKzDAPzrfU1Wu_95FPKCtpkOC6jw=s96-c','luizwww123@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-06T23:14:12.187Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111697579129671061363','Dayane Y. F. Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIaLUypa4tTMWVO_R4iWcK_ftJFUO8EEjSthdcRtGMLlYPBETnu=s96-c','dayaneyasminf95@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T00:13:05.526Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107603308235411804558','Monik R.','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKrBEUIC9Xw5UoAQmYWW3Nt3fmDlQp6-r8A7euuz6KnPVLohH93=s96-c','gelatinflowerkno@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T06:37:57.204Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112022106747580018688','Júnior Marks','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKnKwvWCegGRM0fYZEAfqQV3cGBoe5dhi1-vtjzLycHEdX-wtGFFA=s96-c','cleisonjunior@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T11:07:36.807Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('a609e920-f49d-42db-b554-c4cd47859d84','Luís Felipe Braga Marques ',NULL,'luisfelipebragamarques@yahoo.com.br',1,'397781','2025-06-06T11:42:48.976Z','2025-05-07T11:42:48.976Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104030838915930520553','mrserafi mrserafi','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLL3jTID9y3eIl7VRieMWog7anCD4BcmvZDD7q9w3LPgULwig=s96-c','mrserafix@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T13:24:33.675Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('3230e60c-8719-462c-a594-5ee60e2628e5','Diego Faria MSN',NULL,'diego-f-r@msn.com',1,'553996','2025-06-06T20:20:33.139Z','2025-05-07T16:31:25.916Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116839926867491056989','Lucas Lacerda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJGS7-8WHhzAlIslGP-3fQcJ2aaf-m4R-v3GZ0oHGWvq0AorGRz=s96-c','lucasromario46@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T16:52:51.313Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116598431766039004806','Deisimara Ramos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ_Pus51TITiZxq6aUG1YrM1UeYKr4jOiOHR3fMkQEktp8NiZA=s96-c','deisiramos.geo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T20:47:04.164Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113784515689620313399','Renata','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLJc8F2PG5cRNGmBstfdQcGkDKSBCZgNaPQOj-k0x2BDBNUVno=s96-c','renataredmovel@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T22:04:21.410Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114902254107194491460','Laura Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLGlU0NwLfAfZpwjyZMDwki8IBpzrXX1DIwKhqcRktXIdu7tw=s96-c','lauraldesouza2007@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T23:10:38.606Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104094291210451051860','Suporte Ultrona','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIdtDVfr7xAr8xamNXr-CEnnm9IUSvYSR16krFEqugzSlk6PQ=s96-c','ultronasuporte@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-07T23:46:26.156Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104618132064717181229','Érica Dias','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLub0-3Dr6v_KccRJfbDJ6y4gS0-5ATGxUY7tSjJubCpr04R_Cf=s96-c','ericasoraya84@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T01:09:07.401Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('c3f620fd-3afe-42df-b113-4355aa8badd8','marcos da Silva ',NULL,'marcosarigato@yahoo.com.br',1,'278110','2025-06-07T10:41:47.017Z','2025-05-08T10:41:29.834Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100506297642991658444','MAITREYA NYORAI','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJS_B-KtB1QkXQP6gFircXSrRB3dfUeYowewG0Wf7met8iiC3H8qA=s96-c','maitreyanyorai@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T12:09:51.094Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111337293646566861399','Leonardo Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJZQfWkn3u2x1dYlKTuAH6250m1QXtSX2BgJ2Jphg10Ihordg=s96-c','leonardo17491@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T13:29:08.796Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117010680112837365026','Eliziani Semann','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjX3tCcz1NIvFbwaA1m0SKTLyj4m2JOZYyZ4_BxD7Dn8ljgobx3UYRq1jaXAVydCwcyMixtftb_GeKYgr9CE2Bg-E_FRuBJD-ZLYRa14qZViRJJ2uUOA8TKRuLerHpA0cl3MWrQokD-TayqOfLc-2pVLTqcz2JVstZD1mRZtUXgmw4My6u1Qn4nJWEAirlJLs2X_5Ud83krucXQfb11bGNE5ishSRMMhyDAiGNfnimPwOHS8MF-u-O5QO6ZPd7NUUgQzL0m7va2wxPEuxlwma41IhF4CLDnasuGBkZfKZfGe41yelDVeh2-JOAO9rT7xBnbTMt5w57FsGDY_yqtKLhEU9InzBln9Wz8wKMCOzaSDLEM6Ekr3W1CB_NZ8DA6wLJmYhJsaHahbX8yprmtXHVsesgKcdbGNJQQd3jqLmz6zO10s0P8xqG7MoRItkPrCPhg9mnlSjz-eKOJyCEWVM7_VRczmTS-lDPPq7lCwNb8jj_cmRQlsXawoVQfy7zVRdneVEw4nCsPxlSVmwZdmo_s7HLTjL1O3zPjAoE_U1v4iBsxylG9borjqtruGaT72yJZ1Xe3Ddpi44YA0oZuyxOwLBuk9GKXMtcfQXHStU8ZWbselmLuyoKDrKSlYREhhksSLDNLMnJSUUBoeuJvTdjTPiu1JbuVOEVggW-wlFDboy5PrVAaXiXh4suWLZwJ3o66qNTJap5snyjYhLzboyVX2v0OKd-5gDL7hNmeOo4HVtfp0YNfr__Vsp-naS8DDgT_mXW4eBbeCyzkvCtXuKpqXmj7G_VthlEiLmkH2IXNAArxZkbUArNtPnRyFvHTM4wZYTnnkX5nh6luCdyS7VezhpxQ6N84zSEa5pMDfTzToRYryABH_7ikC21Wz4jpGgqovHRT0T_xPhY3uzEYaHBoa_9HEQ4TivsgrjjOWsKmxjvgqYZPHMEhHBHoBkV21KY4uN3DqKzU-pR68zVT159-id9Be-2BnFQ=s96-c','elizianisemann19@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T16:04:26.238Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115666656664508190806','Ana Ferreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJUg3aEt6DFH2kbMiCQshW2IYRLlaFdGm6CreWE7YPPkzFb_GrhRw=s96-c','anamayara103@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T22:24:33.105Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103246295781711824205','Vini Machado','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLu3NNUNcCM44aJUZGvtExQydv5w43XC9NrGrXsbZynAvU6jrKJ=s96-c','vinicenante84@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T22:43:02.610Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118445251371442146019','Gloria Mendes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIoJ6DExZEMtu82o9i9sG_5R5mHVWGNS7yg296QQuvTIR_JpQjJ=s96-c','gloriamendes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-08T22:46:34.888Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101963679767261173207','Paula Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI0864uxtbYtjcmRfN0k3ZldmxUENixSxS4VqdOmtXTa7HJr78=s96-c','paula.anjos8522@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-09T01:03:47.935Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100672062221334116311','Jade','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKRrq1pa_P9UQGVGHZ42YIAjfZDnU5cNy-0nMYtbXAXJ_6hDQ=s96-c','jade.vendas2023@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-09T08:05:47.450Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113534204212949953679','gilberto batista santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL18l6u1UTcYVhNtzni9GuP5OTCA889E3NN1HAfBjzWj0-k3g=s96-c','sgilbertobatista901@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-09T11:03:55.351Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115288472613244755514','Francisco Antonio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLAatzZm3QR70Yp1l6ScRrJWgAsp8D9Rh-jTkjQWmIdXx6dpQ=s96-c','shico.chique@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-09T14:24:14.113Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110349298770602993121','Angélica','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKs1MdGQNoF0ZyQY4koI-3IZ6xjnSRWcWnVi10asaIzGRGphQ=s96-c','angelicaferrer993@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-09T23:25:06.988Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('53d9432c-f55b-47ac-8677-97e1e9a51189','matheus112128@gmail.com',NULL,'matheus5669@hotmail.com',1,'279488','2025-06-09T01:06:52.222Z','2025-05-10T01:06:52.222Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109918243320095235432','Otãvio Sïlva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLoI_nwmthYX2k9kHEKaUX5lBNVREZvwV1e7y8N6ERRM-0kygzx=s96-c','gomesogsf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T01:35:15.624Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('4fcc559f-fd05-40f2-af15-6bc35a8e6cbb','Mirian ',NULL,'mirianmr@bol.com.br',1,'226465','2025-09-30T16:50:15.697Z','2025-05-10T03:40:24.745Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103464845276044878095','Susy Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLXruNmuU7CNS2YPkZBVe-oEoqSVW6p3GbSU_5PBCdD55vwiIXG4A=s96-c','susykarrilho@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T11:03:31.861Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109340426056226824593','Moonlight House','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocINb0e1d8P2MXfVISOmGO-7cBff10p8b7iKMVKinDx--MibfxS0=s96-c','moonlight.house.tarot@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T16:10:05.635Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114214772463720388118','Eliana Vieira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocINavqufrn2vSBOTUjMhbx0q_0eiSa21uvBJAuyRJdx2oBnAVJjjA=s96-c','eliv.farmacia@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T18:31:20.280Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106619543976896570882','Muhammad Sultan Uz Zama','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIdoCyMpnuJwslhy9BiI6angLaWbMV54cpj460-ZJgblyCYeXp8=s96-c','mohdsultanuzzama@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T18:59:53.788Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109404462626995155778','andreia raquel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKeKR5auIuvBBIE-lzKtbcMMnmuwrjorKBko3NNs7DLoszu6nKL=s96-c','andreiarm029@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T20:56:45.455Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109124448994231904280','Samir abelardo Gómez Cristancho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJqBpn4UhmoMtcgOMVRc95Q_QjdZMmgLYSEY7ZXXXPK3CTV7j4dHA=s96-c','madrequeridadiaz@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-10T22:21:17.682Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109777745112931657946','Clivison Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI8uVfIXCj_bIhsnfZyddRoPWk-jOE-n5YGA_2k_ahBP3PhYQ=s96-c','clivisoncosta9@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-11T00:55:23.960Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105905759945998732089','Patricia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJbcZrt_uLIWBrOqYUCYFGT29C4sqRC9tZheDzz_eEgOLVexfDd8A=s96-c','patriciaffarias@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-11T01:50:08.819Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113709175188283106318','Flavia de Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKDT15_QOBwUNgN5WeBPx5BXRuQ9nIvofZLGceU9pHL51_00w=s96-c','striederflavia@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-11T03:59:35.919Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115481839287341599137','TUALMAvideos FL','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK9q5ARHTM2v_DAcxAg6cPtd_0PZICdAwcq2YEfzD9H-DaipumY=s96-c','fedlamok@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-11T04:32:53.758Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116073970708829370018','vida de raphael','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI9aDmfQO5Dn7Q0WQa6S0NtgLp0ustkaIACfYczkIqRL3Q7Dg=s96-c','vidaderaphael@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-11T18:40:30.991Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116625927065143180765','Daielli Camargo Fernandes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLGbY8BKQbY1nQXPQtg2TR0xDwVKfxWcRuSctg4SetK2MEL9oNI=s96-c','daiellibernardo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-11T18:54:32.338Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('d1fde351-7890-4ef1-8099-d8a8be734cec','Glória dos Anjos da Silva Mendes ',NULL,'gloriamendes@hotmail.com',1,'516691','2025-06-10T22:41:20.753Z','2025-05-11T22:41:20.753Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100237486227585233180','B Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKEGXEbhjRJg7sKCF8ynE25_LYhOazpXMvoytGnKOfQpf59-r0w=s96-c','amazonasbrunocosta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T01:54:25.433Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116491080632313032042','Anaclara Martins Paiva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKmLuo2CbAvt2_JFwuNaVaTYBQHb0dXkp0Lh2if22dBarwG0Q=s96-c','anaclarampp@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T02:48:01.146Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114602153729713104550','V a l d i r J o s é Ds','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKQnxZ25cWXPQiXH7bMwXetTJv1MJwWiAHW_bbX18yaFaEsNQ=s96-c','valdir76d@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T07:53:08.648Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104239225943453254740','elis regina','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLLV4VFT2Zed38vJLlRhdAnAbZmXnDoESb9UDUeYhLbXWyHfw=s96-c','rp1447951@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T10:28:55.409Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105587763060609865174','Walace T. Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIc3P9-usW41FJqvpN1QzNZtSl1fikmA-lDBbGgEStGVeBA3-gk=s96-c','walacetx@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T12:27:11.762Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108860086919360328006','Joice Carolina Cazarin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIIHcqRM8xS8YX0TYT78AdtS78E7YwxWvov7kwGVIprc-UuoldRyA=s96-c','jcccazarinmartins@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T12:46:00.822Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117929971788852124124','Joao Paulo Sgorlon','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK2v5padni4e7bYpQKoNJIlEc73hZ4OxYL6GwjN3-hPRGumWw=s96-c','sgorlonjoaopaulo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T15:12:18.877Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112720506899880633478','Fbakary tuo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJTJVlOdL4-1FwUdCmkgkRjaj6y0ExrwJ3Xtc7Ga39h4uTv4vw=s96-c','tfbakary@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T19:10:39.930Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101228281320880905470','Andrea Vargas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKOXcnJ4wuG8IB0M4WPLhXjzZVHuJmCyp4yc2sJS_g9tn7WNeY6vw=s96-c','okayzonal@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-12T22:02:37.791Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113281597172582264734','Sima Ntuli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKiNuNSOZ9AlaaUsIomFvPBihVfStK8mI3bXf5IvxwmCs-DhA=s96-c','simantuli202@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-13T01:32:29.966Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101019261627983074816','Lucas moreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIlhFVREdVkDb9Dk2h8hBfRoGzAXn8TlSkcb0IgX3cNN6JwrGbuUQ=s96-c','lucas.moreyrag5@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-13T14:23:58.468Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116925794529221988125','Aline Carvalho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIP_A6iNVnDudLY-epHTnsZ4Mo5uTOoAvtHoo6_XeXsxTVXNi-X=s96-c','ac39969@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-13T16:14:23.904Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117694729779203227927','Rose Peniche','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4tPeywIGO1k3qpVTCSZCqxku8tUHzX61Ph_jNLve4yVNabA=s96-c','rosepenich@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-13T17:39:49.270Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112971282156107113034','Edilene Ramos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJtWk_1szt6mxEF8SS0pdrze1I06EpvLP3Mc8lVWoSx1VbntONiog=s96-c','edileneramos93@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-13T20:30:52.931Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112865606477338506092','Ërísnäldo DS Óliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocISIOey1d6jF6vDEmBqPPnkbUVyy2UIVLBQcz3GoaTmDB-dCqA=s96-c','diofloof@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-13T21:13:21.206Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101330505223749239740','Rachel Celestino','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIzmjDpiLsYAVSSamX4MWTbTpd-VUhfleaPHq_q1FEnUGiPvqH4Pw=s96-c','kelcelestino@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-14T04:05:46.438Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103673661891429527187','Uny Serpa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ_hOLr8FG9Nv68em2u3oJvcNYDZ9xgl4g9GdDcI46-t1UaPMA=s96-c','unybart@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-14T10:35:42.419Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117225789144820048378','Flaks C. Carvalho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIhh6WRWuQcuHInW_0kygyxa6gg0n0N4o1jRXQp7MD5mZzCKFI=s96-c','flaksma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-14T13:18:52.923Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108449057686221612030','Marcela Da Silva elias','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocILVyMKnIqW5g4dPAytaf_WtBxWcLHHRPl_X9aPjDuYHgmSdw=s96-c','dasilvaeliasmarcela@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-14T15:33:14.044Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106099063479621182651','Cesar Porto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLc82Z-7XbicZMMwebV-9X2tzjY-9o6Jm6-Xou_PHTvcJEBwuE=s96-c','cesarporto.doc4@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-15T11:08:53.952Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('c7b00b83-87bd-4d04-938c-79cdb9d53015','Alda Maria Pereira Câmara ',NULL,'aldacordeiro@live.com.pt',1,'862943','2025-06-14T14:10:40.863Z','2025-05-15T14:10:40.863Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115748449631029068854','Gleysen Ramiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIVQ3EdrLWUgJbuzyWsegPwMzzDV7ohHnJXsPcJiqsBaTfAPwCb=s96-c','gleysen54@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-15T15:20:37.604Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104239988686634853623','Cris Mac','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocICmlD_7SFO_gmd2DGkeiJHGlIh88pogYLE6Ul0UQ_uPs3h58QD9Q=s96-c','crismacedo1810@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-15T19:49:11.316Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112512345558468122505','Ciro Cunha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKadV8vLV7me673ZQtszWJdOnZn9JdwOOlAR6IRgAa5ZJSlEtZn=s96-c','cirocunha3@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-15T21:49:59.112Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103552970070983217929','Marcos Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLa30Hjv9unsBEIOphkEDBT8WoDWeGliLXkuMLJQ9qjicscUQ=s96-c','cza.marcoslima@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-15T22:52:53.784Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106513531587146331372','Elsa Sousa Custodio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIDG1jgrq2MrM5ZefhKddiwXKo1JfyTI9ySsu2qVirofrow7pgGxQ=s96-c','elsacstd@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-15T23:06:46.723Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108504492700634334601','Grazielle Soares Sampaio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKLEAb_IPdBBmw6vzcY0xlMDYmRrNWjvkCHh7bFr0wmwv8RAivi=s96-c','gsbatista59@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-16T03:29:27.389Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107825533890601808739','S','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI0RYn9rROAK-oLSifhxa_fzGhFL1ejhjlH6zjHLjWdmPBnvw=s96-c','enolabrown2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-16T13:13:25.093Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105791628688178757646','Maurício Soriano','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI_U5-2Eb_6-GtXUi_ySaTlP1e2eqLrPLcnz4r3q9TN26ImfHF3=s96-c','mauriciosorianoflp@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-16T15:01:28.672Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103612653579716452279','Clivison','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJT42aH3b076y5U2Xy-O8PtdHS6ZZbMw35a8Vd0NdJV8F7kJg=s96-c','clivison20@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-16T15:42:39.741Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104092919031596264239','JOSÉ EZEQUIEL PEREIRA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLn82Eoaxzl2jEb-Toy94p2yZ8T2XDxUn5cqwZ8mTSuuuco3fBI=s96-c','joseezequiel@unesc.net',1,'111111',NULL,'2025-05-16T21:25:53.594Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108404187647772117603','Joabe De assis','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLqyY8hmdIsE-MFEpIIxE0fmHyubbc6dJQdvp211XsLmOjcTA=s96-c','joabedeassis2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-16T21:55:53.834Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110194878122774779581','Polly Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKdzjPZOmEJ8RPunxq5elLVVtjmFWNC9f8DXwkeTYKWvevuVg=s96-c','pollysantos214@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-17T03:14:58.493Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108780760156800657355','Jaqueline Amaral','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJyIT6F7qBEVPbOmIiOt7MCeKzIiVcNnn01uvYcROrJGaWT1sk=s96-c','jaqueamaral886@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-17T10:29:16.655Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103617926818798772572','Carlos Eduardo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIP4U37G62pJXp0n7TF-yQv-89XxWE1NShlB9kQD5TfqhcnqK8Ckg=s96-c','eduardobenedeto@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-17T23:01:32.692Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('2d1b89ae-e4cc-43c6-8657-4056b01fb3af','Mauro Martins Mello ',NULL,'mauroebt@yahoo.com',1,'275249','2025-06-16T23:28:53.608Z','2025-05-17T23:28:53.608Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116017402387898825894','Robson Leite','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKFQ0cGxXlY1qXfVezYT4d6zZ-uOE1zNprUVEqXkKBl25AwDw=s96-c','robsonblue07@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T02:33:06.818Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111808498085512236595','Luciana Peixoto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIIL6ricW2JMQ-NiOELcYiFiX_C-PVZQ0KenMoSL4FQMZ4ZYW_UvA=s96-c','lucipic@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T02:58:17.095Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118156108821245774083','Dayana O Emerson','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIoSFej0gmNc2-dU5GMWzxxoh5BwfLxfFSCwFWlH4vrZJd-DiE6=s96-c','daysalvatore@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T03:23:50.199Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114674795688305113943','Daiana Vairoletto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKuetqYip8TBCSjFVxPTI9vXVzsCoiQpyTCFhFXsvW9pldbw5U=s96-c','daianavairoletto@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T05:01:27.446Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106758371896273127276','Marina Ribeiro da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKm3rtbxuJYRqGguqdlbQI15-ofz-ZtzUsqgxKZ-fbBB9CeFARw=s96-c','marynna.rb@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T05:14:45.929Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('15c681f4-660f-423c-83d6-ec1ec4e4af2e','Gisele Bressan Mendes ',NULL,'gisele.bressan@hotmail.com',1,'393996','2025-06-17T10:11:56.970Z','2025-05-18T10:11:56.970Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113318464878804211619','Adriana Novais','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJRy-omnDc3LfK88EYjcNqFsvRW7oRwG6q4FGLTCW94E2veY4Xq=s96-c','adriananovais204@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T11:54:44.742Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111366924922666247723','luisa borges','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIyecLMoyFgFILc_ZKU0m6SJAbPZ0X3SA3l9aPWAtq8yLY_pg=s96-c','historiasensual2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T12:25:52.712Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115175275357734782575','Alessandra Tâmaro de Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ0LKhKQXrlWH7yK9Eg2NwDl9GVt5qeeR8rtYJoOsmvokMoVpM=s96-c','aleezinha1718@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T14:49:58.676Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112966782928830474939','Ernie','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK3sxmld-yCrCtxZ452uz_HxbZlG6hYGuV0v6qEJzRB3MPzRw=s96-c','tripiramyd@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T21:36:14.805Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103074305800708764596','Aldine','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjXCNQA2ItZWQu5_C9fW7_iieSW-kVy4luH6HM6kC4jj3gOuoaVYb9p6rcNoAoeCoijG8HvzFNdcooMQBkq1MToeRUo1FWdxMayjpMJOyqKeeob24Bn6LKXK2KBTIQIoRuLD8uhc8dD2SPpvMiak6J30e6GxBKql2ysOrAuJXM682OumoOgsO8IhXjmyazYjl4972uzDZqyXOiOA8fyXjtYOXpk3ki-iGQS0MRLleYK090yn3UDaSlcO1n8ZuPVpewRq1-ft39rJY9EYPqUqSyWfm-sacI7hRaZ_wDvIsa9m8s3LIPLabfVDlkZuXFqOit2UX3_agwk1QFy4BEoiF0iwjfZ-a3Z4NWRfjmkgNf6OYTeofWLQnXMhYO2ivzRAJE18EL1F0kEbER6nHYsNUzbD5fFtyjca6_SrcnbbT64DVvvQ_0ssk50hyLb3l8djtXqtwC0LEfKY8ROwqNAnDUoj7K2oSSUrI_ZrNEVp15pC78iMk1lHwUzzH0iTov5dFZfaT4PZe1ZNe6cbkzrGcqI7-2aJDq7porHKZsVO2hmCqs8uDEaYYQZ8zA5XRjHGbsG81eidZBUBcUgzWy3TqDCyyNiXwEsBHIMA_hzsBp4NzqHeqEBtsLt7uYybMP8cgMwejUeryVmI5asUsm1XCtSmqZWRfHc0BNhFU5MyRU1rWlerMwOJGM_-IQLHWU3ihe-8ttjkeSmkg7yxyIWCZYa1GThlmxYim7XXNTPy-ETj6J-eSaCiUT7EyE7fMA6wnN3D_r7F_8ItyGQq5IzFaIh-G0Epg2VuZBzlDDoL8W5ZIMYL5B1-WtyYGg0tYtMJTgjhDM0G6GRHZLfHYZdohAwwdQdq7WAPJ64n776AfMNGJSaWQpSPIlBfKFvTrRK5feknEOrMJ77y-OdidGGTwqE4y27q9XEKdk7XWGXazxoAQ3SEFfSKAGo2skHPkMOUIlAg6UFE6GJAhWv4_E1vhzLiYfDY47J7=s96-c','anellialdine01@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T22:57:03.533Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102091357618853116433','Joao Vitor','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKpBK-Pemt5elL1DO_jELtIAqrSQ_80u86wZEOMScHJcto627qU=s96-c','joaovj284@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-18T23:20:11.071Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113420603974440983864','Dominique Arellano Pino','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKemslZkrIfW8dg_p4Jm1z4yFArS-UgRrX07ewtoS2ZIDhhB7LG=s96-c','dominiquearellano@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-19T04:10:01.306Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104087537202609614167','André Tsuno','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKSmjn8reGX7O9sdjv-NKuGlMOX2z4Iw-3Tixs88uEBeTo_wIqM0A=s96-c','andretsuno.monge@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-19T17:32:51.020Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110310756318960331518','Lucas V Fêrreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLHDaAiXrw4JerW5eNEUEIpMTYGO-Pt-dKtP0NXEvk8WnX7_w=s96-c','lucasmasterfer@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-19T17:43:25.464Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105745527355999595027','Faby Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL9s17YZRLiK-daBsdhjYxwy5cm0X027MEWoh8oTTvTQfMVKw=s96-c','fabyanabenedita089@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-19T18:19:48.857Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104746235476459914944','Isadora Corrêa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLWh0ngYJQHcRQlgIYB3dKlanjz9AQBEd0607JISB7uh-jy5EsZzg=s96-c','isadoracorrea906@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-19T20:39:19.195Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104551686514174979610','Victor Gabriel Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIb4xsHy_VvHlkbP9FlzW_fP07uXB0IRpFbrBunLiC1__nTvCkQeA=s96-c','brazoliveiravictor@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-19T22:47:42.021Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100474667215222797200','Metta Spa Express','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJn7AiTQIVfEhwM4_LWeXiWPdoy2K8xeXDnIZe7XMuhBLEVBQ=s96-c','mettaspaexpress@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T01:48:32.823Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110643137168936838769','Katleen Rocha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIb9vGf4dKbR92uacLl7I0goU2a8PtMiftJ3AoeQNop0C0sDQ=s96-c','katleen.rdss@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T06:18:34.927Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100459063164952171634','Viviane Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLjm5P3PlivFaGqZT0_VDE9nKBloa-F3qVTM1fheRgWtJYh_w=s96-c','wyyne888@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T14:21:31.076Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107135273721513025033','Aline klug tavares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLZLVjaHxUSpgAztuSL2Rt4gwCvobZwFtn7D_ywTVZW0MIIPEkS=s96-c','klug.tavares@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T15:09:39.023Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114412531501771789763','Lívia Roberta Lira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJTQt6Vp-UPOHHrcnUq_xMFhGwTtnkKb9nfJceBpWblfogfT2A=s96-c','liviarobertalira@ymail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T17:10:20.466Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109205529559829556176','Terapeuta Franklin Rocha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK1xzZP_0gCGLtzQD8riwM4ZeNA9kIt0pnnihWoYHByYxtK-oY=s96-c','terapeutafranklinrocha@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T19:08:57.010Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108010751021119365007','Eliane Ferreira do Nascimento','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKQ_41U8pHayWwE6VuhGTAL7bBlmtA8-RXimZfxLYQLqXlsTQ=s96-c','massoterapeutaelianenascimento@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-20T23:20:23.578Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118064637331054610468','Shuri Paul','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJRyxMzg3bbFYB27icFhPUV9aWSTxjYCNGJ-Lk80Zw_PXR_aw=s96-c','shuripaul15@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-21T01:31:36.924Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114764679938797219321','jeny bustos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKh7kfYbpjckPvLgm-6K_Q5O3NZHThJcZsGsOMIfPbS9fcX6l6xuA=s96-c','estefania.cortex.2210@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-21T10:36:11.911Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107135775334436868064','Paulo Cesar Dá Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ6Uk3jTo4Eoz8SXPVF6k-iOb_JASrln_s8A92skv3XMgeT0A=s96-c','paulo.32621@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-21T14:41:04.712Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105442166074685108550','Claidia Bruni','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJWPvIyWWSFNAE-GWYabigQlnsAdmqXSelLGM9lZkptN4D4QJ8=s96-c','brunicarburacion7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T00:01:03.935Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115367332028222955614','Anderson Lobave','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKg-hV4Nn9NGYpFA31RNt8_3ETo-_2nUuP3pFIM6_L_7qQwWg=s96-c','andersonlobavee@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T01:07:05.993Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103368526827284828593','Girley Danielle','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIiMml6W6Y6Dn7Ha0JGwZsUTffE90p-Z9YqBLyA3NDqXESgX2u-=s96-c','girleydanielle@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T01:45:52.823Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108567824468940051903','Leticia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJYO5ZuFdnTGmiGIpc3SI-c21NzYfrXbQTo_BmXDNk-7Tni3pTDkQ=s96-c','le.pucadm@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T02:22:54.493Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110114070639601878899','CÍCERO FÉLIX DA SILVA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJV8oKlQYfQUqfoUxDrlt0UGPjeCh7m9FBWdfTuqcqEQbMwxjr8UQ=s96-c','cicerofelixfoguinho509@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T02:45:12.959Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114977090563181390487','Verônica Rodriigues','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIfsrNT-nHYMg5Xr5-11xOuMcrZKkv_HjkiMX8vxzh8vv5QhNDc=s96-c','gamaveronica10@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T03:50:57.622Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109104108593203981976','Lorena Scaramuzzi','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK-XvY0mpMa8kqH7IO_RosfnJzGlUFUjInJ9VhPe63RL8JBDg=s96-c','lorenscaramuzzi17@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T05:32:05.065Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106622509338215670804','BC. Nunes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLJTZcZccfC9MVQluqm7QikdgYa2TSoXHlXYj-V1bRUF3QFdteOVw=s96-c','marcosvinis20169@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T06:34:19.478Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108648499507509675957','lohayne souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLFYU1Vh7W8zx8Q-Xf66dLBAY7OmRJqTJ-7H8tDEAzY1Bi9sQ=s96-c','lohaynegsouza@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T16:01:17.524Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114147873152284079241','Rafael Ramos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLjzxuEdDQeM-Gtju_GpyVMTUk5Ok5fVoPu7qNbzuiBvjDjoGw=s96-c','rragsramos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-22T23:25:13.606Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('611daf7b-13d5-4790-b7ea-2be878b57b7b','Luciana Mieko Tomyama',NULL,'luciana.tomiyama@hotmail.com',1,'558926','2025-06-22T00:12:09.703Z','2025-05-23T00:12:09.703Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106780359560029399790','Leonardo César Pereira Da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL-qT1-PAu0hqB1M9ODtkTAzDuFE8IWT9NTphZDc-4cuZXkMQ=s96-c','leocpsadm18@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-23T00:18:35.074Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117345438426951113597','VERA BEATRIZ DUARTE ANTUNES','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKqUZkO-cY0s5UsMkSVnWbWJQrpVGJUkvc2bdGx30MkSuidRZk=s96-c','verabeatriz@edu.nh.rs.gov.br',1,'111111',NULL,'2025-05-23T01:27:25.777Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112240257361573332708','Lígia Cavalli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLETnbY65VGKCNHmhLlpsN7yQGdoS2-GGLSIW_XQDpJX8ss0l8=s96-c','ligiacavalli21027@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-23T02:34:35.234Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104989624639068303756','William Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKXPjrGiWQ9P65eQUKxkCe4ujNaPAf9yb2fc2hKMwLLwOYFln2t=s96-c','william.trab@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-23T12:27:05.670Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116611538412716256112','Uehfjf','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLxlAJ-e7JtcnEvLIhcV-xgX97dnUVrq3x6bovL5_Qt8NoszaA=s96-c','nerykavermax@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-23T17:11:02.546Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116588748186294767587','Geovana Sorva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJB-2vbKJNMIkaFkoIB6uiN_4wfrj2tetv5CnlykMSv08fHeQ=s96-c','geovanasorva2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-23T17:39:33.987Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108138191904335063630','Julia Vieira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLrwftkfpnq2gOcbeyqFbn-t5v6Vv_TOdJYqivfeMi8nADNkA=s96-c','juliavieiraklitzke@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-24T03:07:18.270Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108189525248962264383','Thaíssa Sousa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKXno1YMYXGFi8gAN1ajtbFMm8Fse-XU5jQLBcvTpq1aipmQT0PkA=s96-c','thaissa.rocha18@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-24T05:24:08.638Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115748360062515497422','Fabio','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjUa_fpHS2BYbp_7PAV8rLvjTSmyvzqnxUT1QyK6ku0G5biXpp-mY2zjDK7kUTO6QjSJQSfvdAM1FYws33d4udW5bbugeXLV-AseShqa2_kGf_qC1KyoGPHsdeOHO66bHmyPpZqX9BbGr1cv3qOrlzrLM2RuwDPlT1QfOBlQm1yakBj_h8kNbk-Z383zD1FasicaqTTxFthHC1XaCdjtvgnEwOWsIgCRkTXSGQ6YIa62f1ZNMoZpcuqlaF0gj1xdL4XuM5aO0aA_Y6lzYElVyzbp4PihnzJaqxl5X9aw0k7CsuK7sWSx_-Bk9KNb6h8J4zUDu_a4DJoV-FH8p8amJE4UC1DzVAQs5qWwzpbA9311VpHSV_Q0gy-I8ek2myDCrRx2fRoihLdlHFseHAQBJ0Dh1u5tdNYmfMKtQktAuDO7kHiQcn4RjoQ-VC2qimtQ-ger3Trxt97T4ENZmzwIhZBigPR_PnXs7HzlN8BtFXYcq-eLJ3TXxO8PBVr-wJDeRjSt1sq-8zWlm1VkNhptuGR41_O-qfDxgD1o9x3Pf1p8UDwyBXbbyczNQJl-Rw63ClOh5E1lUY93Vq8HhPyjs6vSrCuHI6tlfJ7gsBykcHc7kxl_dqpExK1YmoQQE1XlGcj5NoavJ82Uox4QAFN9pnyR2YBt2cx4RFYSrO8CY_X6aDTKlXi5-QC8lyRl7uvhcP2c-VoJVuadKI-zg5Md6ywSyxGwDMB2qFMZIbjHCHAb-UhlXpGRPtmaJRsp5rCreaaEMJuzINuQccAMbG2PdEC-wiSHzr6ZuGuvDU7vs5cj6xFaRSfgODK-0FOpfgLwrlFkP5d5f1zVGzuW1XYAtvR2Q-Ps2PxfrbD5PvC5cxNrvgbv2C3f1OP2_2yD8RLSR0Qd07Z7J4SkT2b1GyLHqsvcsUxF_taQhC4Ho7Nk5O_yE0UHOK3AwB7XDLg2R0Z-rm3vuF4WztlaXH4mq6PlbSDY_vi04-scdg=s96-c','zabratisa670@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-24T11:07:42.444Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111597684788334285662','J. Rosa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLsIGm7QixdeUmh-rLIj5EJ_z8GpxLksAla__zHCcteplwV_NCm=s96-c','jaiane.ny@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-24T22:28:16.206Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116220193032107104150','Lucilo Varejão','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL1l5rZbKLO9ORDMChI1O102eu0uzwUVgZYuciqsPYmJ7vIXnud=s96-c','varejaolucilo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-24T23:37:55.304Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104041206413113680332','Thaise Afonso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLghlFC-plAJRug8w2iuu9_awDQCwigV6dB9q6RAaEUVoHs6ha3=s96-c','thaise.afonso23@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-25T02:31:19.447Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114666280182684091765','Rosangela Da silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ1mMxhMe5LJP7CgrWZkR-zfU-Kbko-Mn2pOt4_0m-YE31TTQ=s96-c','alexferreira19ajf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-25T08:27:59.969Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110086593774617252308','Don Puparu','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKUSU9YFPVZoMDvhw61za5JFCVIVhG7USwTioQn3LAyh7k1ZQ=s96-c','detlefwagner69@googlemail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-25T15:46:08.508Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109068160418459743308','Poliana Suene','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLgci0KrWFrJ8bEAJPLrbMvxY_bgW0sV2HpVZ3HXNNMs9LuIPxzTQ=s96-c','polianasuene@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-25T18:12:19.845Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116703739369157606825','Jaqueline','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLUnf_4ui286sz6GndBuPN-tCkAjHcr-nuV7mmXMSTqeqZu5lcc2w=s96-c','psic.jaquelinealmeida@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-25T20:08:12.152Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106443925917359541031','Analicaf','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLuPEDQTpKvVNNHzIb2Phj6RdissAxUDEZdeJMxNDCpAdZEAvzn=s96-c','celsoferreirabrito907@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-26T00:42:59.443Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110334047114120553219','Rosa de Maio Faria Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjWBBY0nRD_uiysNRZ3weUVaSiyTxM6wShZZT3iPzNMfqoweC8l8mDf8utVEqiS911f_CSv3uaO60XQ5gEOIAXXILM_gNTpiEoWfVBx-wTuR6TmI__5cwluRhZ7W0luX-X98bFpzfMkZTkLOarPZ0RZZe0_-vbPH37aI0l_jD-EuzidqcP4Lq2WUeKHZPjfSPGgvgHWhUo3Nv11AJT9_jMFBF8eCGkAhh5WOgdsBvyeGNZ_U9PwIfDTQpMFOzLfNr0iF_1v5xIHTSIeNUrNeM0FhkMA9o-lnk33kw0Ik2lRfE69Y8NsHYE_-GcuBRcgqKiqDXV1ZIG_1ExQXY7AYFHs7tbFw4FWTC8FOVhquzHdlxymgpsXDOt7pS5StP3F-w6hH4u5PcxG0328MToP0KYs7u7wz6hVVxY8PdT_6JstWakLBU7QMIF0mkKsv1ByEuwio8r7JeiB5pn0NuxqgPNpliahp4hwWfIpeBZ_5KN7fRMFxikUauVakUKtN2Zv3cVYZ8bLb28HKb3eZhgmd1nzYnNkd0Y74tYpXnx9lMbGFevWoFdFeJTSi5QknJu25UzjmMaQb-QoGyK5__OUewMpScIWZ9LK447Eb3AfT9cyrOsp33uDzhRtoTstwCxMX3CjoDe1B_0yzlbUN30mC6t06b8F9iPy6Q1lPpKweoycgaRJHJ_O8zJWZ7aHlFWwuwGTqTIa10pTkuMqk2GHIE8XhkcZSlBuHx2o2kwlU4y_fMYRigCKxQc8CzWudmy8tCMDLLSEkh99dCC3zAobwaCAkDQFzHLzaerMUo8loXaeukH6xGUtpQo-IAZqtBq3Bdb60YNLoMrcLmDN8sCAfIjtlpmEDy0h4RFODyB6jdKUilcq9574023HXuRZ8HP8pOsPifV3DlXBw-7CT1-jDnPf1e2O9CJaOrVf5zLTNbQQ4XQMQ8mR9PqbE9TfU0cqN6HpuppaFcJ2PiQ7RK14wxL_D11uv5qMh=s96-c','rosademaiokosta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-26T11:36:01.219Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116476874176478223766','Helen Rodrigues Wagner','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLeh_FpjmWP4JCVrhdkRg7HnbZiJN6F7xNnywvU0Hvt90Kb6lCC=s96-c','helenrodrigueswagner@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-26T18:32:05.813Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108770092231989334181','Rafael Bem Haj','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKVqw1QcybCEDKzGR7sx4idTaeBDXYz50Q-WCwh8R5l9iaG3A=s96-c','rt.bemhaj.rafael@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-26T21:27:34.050Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115360679777984171100','Livro Vidas Interligadas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIRzPJsEEP_VSMmfVTWvh8RCY1kjEgtnSE7XrGTezYFhjqSLSI=s96-c','livro.vidasinterligadas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-26T22:26:10.316Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115987906584829265211','Ledilene Queiroz de Sousa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK0T8Qvig0YgzUO5GRr0skkOW_HOcqX9g2rIs-1sCGw_fVyYA=s96-c','lqs7153@hotmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-27T00:45:36.443Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109791279797393268574','Suelen Matos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL5kjU8UTabtitCKStEEA6FnnWviPBvS5cYrRv4eN2wz2dg82oAzQ=s96-c','suckasophi@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-27T10:38:19.106Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108441251834051986115','AstrologyResearch TriptiGulati','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK0gxim_f8neBedGeKT50DUyMWpvYMOj1Jf47ALnqOx4IpgtQ=s96-c','astroresearch.celestialmagix@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-27T10:57:10.825Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117524823209203495774','VÍCTOR RAMÓN SEGARRA CASTRO','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJaqHhJEfU7-P9TkbjPib0-ZaUhIcDUUdpRSSIT1FphujXVIw=s96-c','victorsegarra333@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-27T11:14:00.478Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104114301281391743602','Jayme Alves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL6VAABHhKliChfWrjk2OQiplU9OPC6-SuBgB61iOvMzq3ekg=s96-c','jaymealvestr92@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-27T12:02:25.710Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105528149892934331872','Zamora. 013','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLS12yFizZFRVS7P_0X6fC9UsW9Qn_85hrx8ggG6VcHaxQMJlDY=s96-c','humberto.rossivendas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-27T19:08:48.720Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115350540093919615522','zanoni2k','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJmT2U0oZupu29Uwkanrb9m6eXL3hcF3oFWuLXFkj0dZjrY5AKe=s96-c','zanoni2k@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-28T00:07:33.242Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110098842473740849120','DALVAN MANFREDINI','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLIZLHMGh-yakLBqcGbOrDqPGqV71rSqN6V0rZL7TmAAi-S9Q=s96-c','consertodecelularitajuba@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-28T15:42:00.308Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112935574986997914297','Reginà Sañtos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLujsfVtF--f-jK2V1jTlqu4r9soO3hlQD8w25OR-sZ1E-KFzCb=s96-c','reginaady@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-28T17:52:05.807Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101059688435674158400','Suzana Junior','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLAP5ve8DhuHyF6gTVcwub4ExxPLoAJHLNGKFP0ZmWZDWXGXg=s96-c','alsjsuzana17@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-28T21:37:31.163Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100244352432772783765','Rodrígo Sìlvà','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKof27ljew4_lu6u5DVjn8OCAUd6pfULidv1xkOUAsCXNJzAJc=s96-c','rodrigotec.digital@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-28T23:54:49.752Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102889003635377589623','Samanta Lobato de queiroz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLmrMeiqGoTav0QIn2XMtLfK3zPeSe8keczmDgP5U_wb7imAF_7=s96-c','samantalobatodequeiroz@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-29T04:13:10.589Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109983317782538762947','Levi B. C. António','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLLlcbfnNYI8dXdSCeI_6EbU8LfXeOrRaImRA9wyGW5hPv0sZg=s96-c','levilsonbernardo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-29T08:33:43.743Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101721399762763215349','João Henrique','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK6g_dkpoSCUEP2rk2yBHTMknhN4A8Xy50xMzuCvntOgx6XQCmnQg=s96-c','sac@oplin.com.br',1,'111111',NULL,'2025-05-29T14:24:35.796Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('230aadbd-d4f4-4c92-9da5-c22b2f876b08','Lucas Santos de Vasconcelos ',NULL,'lsvasc@hotmail.com',1,'287064','2025-06-28T23:27:43.667Z','2025-05-29T23:27:43.667Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108578573426039992767','Alan Kleyton','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4WykjgtE6guXy6xrz86ZlLfcxh8uNfk202LVUrWkapR32uKD9=s96-c','alancleiton89@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-30T03:52:35.463Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113824505477356552932','Lu Dúgim','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLZrZ9tdzHxDvZlftiANY3fN1nzqSfFbisvd3GhDzEa4yK0r-p7mQ=s96-c','ldugim@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-30T13:12:59.329Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107254475593872312116','Fellipé Ráfaéll dá sillvá','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKb8sBa55qgfJl7D9sigBl9LZ4A1C510KJwIgiBsa1v7AUIXA=s96-c','felliperafaelldasillva@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-30T21:49:26.857Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100258864807997977557','VANDERLEI ORSO','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIy_0NFL7T9Oq-6q0jqhzjQmxmkYo2u08E97DsYRsVavRizag=s96-c','vanderlei.orso2015@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-31T10:57:03.165Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114785926794464893812','Kelly Ayres Yamaguchi','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIvnMEiWC3UvpatcIJ2JlrqXF6EpkyP4Oce0xgG434CNLAwzPU-aQ=s96-c','kellyay@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-31T13:05:23.120Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111551933170767887533','Dacila Moreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK4G4hmGJuB2Hd62QesPeImlqFBzwKGAaKxZQMgHKequqbrZivWyw=s96-c','moreiradacila@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-31T18:51:47.676Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116170970360083267497','Andreia Nunes dos Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKYfF2mOsKJwzIFmNP7H3QV2XbFL7jAkaiyfVRLbK0VmKae8A=s96-c','andreianunesdossantos5@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-05-31T19:06:20.475Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('d5123236-ce10-4c61-8c39-b540dac31bcb','Luciani Cristina Barbosa ',NULL,'nanibarbosa1@hotmail.com',1,'709464','2025-07-01T03:44:14.009Z','2025-06-01T03:44:14.009Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('e66fb39b-d0b1-4a09-a594-dbcab4201b25','Ana ',NULL,'anapaulafernandes17@yahoo.com.br',1,'116735','2025-07-01T11:33:44.156Z','2025-06-01T11:33:44.156Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110367332097530613311','Samantha Loyola','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI2EH4-Hz44Z6BGPxK31II1yUI5JsesYxCgqUb1qtje6sN-hA=s96-c','samanthaloyolaibiapino@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-01T11:52:19.097Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116737099859174294659','Diogo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJP-_k6E6KmFCw5cmNYkGq8AVHaNPAc6a6S9Q2IoWJOnHw6Z8LxXw=s96-c','diogobarbalarga@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-01T15:00:18.959Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114204620242759888102','Vanderlei Rezendo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKoKGlW2ZwGGBGB06M-MRXgzuTwgqFelJG1o2aDMWUefUgHGQFS=s96-c','rezendovanderlei@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-01T19:15:23.732Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100614623280663217253','Rodrigo Marte','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJrg5EuZdBVI6Eo6ynwnm8cYRtN8TjHRQ9eh2SfVZ-v-kakDCnq=s96-c','carlosrodrigo.diguto@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-01T22:27:08.033Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108709744195945441915','Natália Sine','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJJMpJaFHFqckFAPy82u-BUMUM47R0XaBi12z-cSAyJI7SiaIrp=s96-c','nataliasine@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-02T00:30:12.087Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115178332050810012100','Alvaro Mélo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL3UhK3flk_LF2yKf_zt8npFX75qSsK0aBl4jdRTqlvkDPZxVY=s96-c','alvaroamelo5@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-02T12:49:12.470Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105897812786693120086','Linges _','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ_4nzIQXA--gdjGO68KmdWV4WMSn0L6CAUzLWqaItK1D5cE896=s96-c','linges7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-03T16:59:08.066Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107231380823168779711','Maricela Ramírez Figueroa','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjWN1dtGpFtDeGZpCbpfNRZRxq3L1vs5OX14TGD7YcjmyhvM71z6iP1HyQVEzHfZTciekvXWvPImTvlzVBxgolJrnn0v2vmuzoGOAuNGXr0Sc0NpDIvTsIK6cgZxf9yR5TwFPPgIa1sc3m63kSbX3UXTyiEyjsqBMabU_EAa0LhWu5JorYlFLsFyYtqSG0w91YL7uQFzi-mN1WtKPONYXfLYnU8uMkbsfGRVHhew9ompUTqoYQ28ONXPuivnds9ixO1vrbpP-8RF_fC9AG7ibEIUgjUNxONv3UmKk0B4meawmGSeew09GiPfu5jSpjAniL_7hIuc4nP-PkhV5WzLJ9_N1YJBIyNNhDjHuXZqz5868lZ8hjEzeVc-5x9BDP_X7Ud7nzXlGbumpGhPdczfyUHGQoqJvdEe4DcgYAmm-BHiKvDo7NnccHmhkZoi_KGM-tV4cCe7L1HZusi8Rj21Pe0PJ8SKFeROupC9nhJht6QHwWQ_26uartZTaPLRrh4lwTTmdkod9YZAsr2wpQcf-DxInAUtHivbg4AAi_aFeOmpf0ruBWRi9_H35jhadak-d5OFcrxoUijAHl9NFFT-yVDlimVV2UfcCufdw8bPa5D-ep_lEVyIChrpfpIpR6GMpg_eYMM1wD9NOdATj8e6DsX-2zCUcgBi0iwbfp3FljwXt1ZPlJfXtaorpTriNywVOW2E-H_vx5dpFIeX7yfNC805vEiDSCEisJmupqjfNjAdNCdclTNA2ksJGFWMDpeeuLBBzLg55k910SNHUFi1amc_5AVcMZZZxrYSaJOK1hGQnj_m30bXoReBwG3mDdEP0kGOqq-fuYtx9QygSkcapPDjplzziAKfXTUKse50sc6zVw4jPa_zHo7Sm4r7MuyXU4HQ1610kxCh2GrXlruM1M1ny7J6XjyT_4PyGA68KCh8iNGDGZ3JiKILyEH2flOnsua2l3kd762kK5hi8n-GV5BZEqwIK-a7Ncs=s96-c','maricelarmzfig3@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-03T17:28:39.750Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('247e138e-74df-4e88-a9e2-34673d979b3c','Alex R Dias',NULL,'giba104@hotmail.com',1,'936367','2025-07-03T23:59:03.924Z','2025-06-03T23:59:03.924Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110926351415263653139','Ansar Ian80','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJtbaLJU4F-rJSB9upDNUH9gVkKV4pm93c5KWKNNZLcixjKuQ=s96-c','ansarian180@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-04T13:41:45.687Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115235457028122980569','Caroline Almeida','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJi8MLJyTwMpVNw4m_H9UV25GgMBjvQ3Bp6zEd41xc3ojeebg=s96-c','carolinealmeidawatrin@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-04T16:35:39.414Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105121669126899096696','Satélite Mundial','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIxNbKOpD562cDDJMNrUh7dhP9LQO2FDgoIzkSsGP_mAoqJ7wAO=s96-c','azarfcordoba@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-04T20:37:17.058Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118438807598197866919','Alessandra Wolker','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJEXNYcWMVO17yjmupaM7MhylKisR0VDsMlzEhRo9j5Khl7Lg=s96-c','alewolker@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-06T03:02:14.311Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117049589394824760910','Leonardo Felippini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ9pDb0P0gZdnLhWSxhBi6BbEgCl9F3h9AGUZJ494HHjpa10DVCFA=s96-c','leo.felippini@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-06T19:36:51.463Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107523306092159818370','Julielson Albernaz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKP1NTUzTl_JWEU_4RLNyvBQddOiEPzzsSvmiKZweAuWJfpzEY=s96-c','julielson.albernaz@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-06T21:27:07.592Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101096338269729944727','Michelle Leite','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKRi0lAiMx_VMlsfVjfZZtZYMMgN8K2hylpEk2TGiOlcAdFDekZAg=s96-c','michelle.gleycemcz@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-07T00:22:37.829Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103071518419012678505','Suzana Da Silva Addono','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJmWB9eNBNdVSDlpXeFWxdgbJfjI_jO8X9TwQO3pB8uU7zqZbhtVw=s96-c','suaddono@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-07T16:40:53.538Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114528764339942767975','Alessandro Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK26klwSxT0Ih-ei8QgvP6vDG19y3GxGhtJ_UbwjvjwZfks9xdb=s96-c','kaueesantos311@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-07T18:19:14.645Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111559041013506248095','Carlinhos Silvasilva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIKdG3tq7B_lwaZ5meV7xdTKbMoH3sX636Ycs2h6AZ8hePtAA=s96-c','29pagamentopix@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-07T21:07:08.251Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106204091078558021136','Leide Herculano','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLt3FI3gZ3_asD3VVtV_qvB0Ig4TUBvgzi7T4jc-Q-3BQPLKRX6=s96-c','leideherculano40@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-07T21:34:46.706Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105703941710319940336','Ariane Aron','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJNLPIhZoq-iFT7FNh1WEyQMDwMHOCV_lFBcbrHERmlNNnX9JA=s96-c','arianearondes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-08T00:14:50.517Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103658483763972038771','Cynthia Alves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLZMigUR6wnSEUP2cJe8OBs9pcqBjeOzLOdI2CnI9xyU5H2LALy=s96-c','cynthialves30@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-08T04:32:24.331Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116461781490062038385','Alice Allgayer','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLxeKOprMGXGMytpasHqmL18SFjEMioiST8F3oiq0sZvdvIHr-T=s96-c','aliceallg@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-09T10:29:03.483Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112601264880960845758','Diego Faria','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIp__9DuP1Yq30hOK8ztCSYFSAibmjVddYpPfOehN1i2VPd9Mo=s96-c','adrifrag123@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-09T13:59:29.549Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103697690644204768374','celia oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIR9MRFnF3jDyr9Eeo_879qIgUn2eWlWeb_nHcCd1DnzNi0RBuskg=s96-c','celiadorubens@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-09T14:03:16.537Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102798881927581449626','Tauanna Sampaio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJpvPAohChrbP4fkgK4EHoC6N430tz2CwKW6A0c-YLmxHy6mg=s96-c','tauannasampaiooficial@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-09T14:31:33.717Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113472752155776834189','Cristiane Bento','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKh2LrB7cJ6n6ytOE4UVn9PhKVhsKSxGfqIYWcVdOC-xt7167B3_Q=s96-c','bentocristiane1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-09T20:15:18.542Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112226352333996564990','João Ouro Preto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL5OcH0z5Kc6xfjM1Mt7l1u6dJho_Pc6GV-NTCCmMf76ZRcMw=s96-c','joaoouropreto151@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-10T01:03:53.503Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113900068339283428204','Thiruthanigai muruga','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJpmWlA12wbMPBY46sF1M2zaQXHvbXxWDVSHYbtXqS-uancJFg=s96-c','thiruthanigaivela@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-10T14:12:02.139Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110968110482181781950','Janaina Rulf','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ_eUqR6SYHiPPXDI2iKuVfv51fvLvi5qTLdgkk8BuY1Vb9m_v-=s96-c','janainarulf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-10T19:56:27.048Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117423861460393283246','Naiara Lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJOKHNaky3pxH5RwHLqw4FiIDAgIPiduO4mCNF9dona4vnkALZD=s96-c','naiaralopes11@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-10T20:28:43.770Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113382733400470325149','Nikolas Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ72pRYprRhUwQikJ8NXVQtqbI6AG1Jnys3jzbw7wjiSGMH6w=s96-c','souzanikolas927@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-11T03:28:44.791Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113058941985310788860','Sam Y.','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJjS5RPjoLbBjnw_ABzKSmdFPaf5pXpX7zxV4Pa86qU0A78rA=s96-c','acontasam@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-11T06:44:41.788Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102102388994220109943','vivi ane','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIsBRWZ8s1gJYS34_2fK8LgjKe0Kg3O52frZAi4Bj5tIbpEMw4=s96-c','viviannacruz28@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-11T17:02:14.000Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('0268b353-ac89-45cc-a951-cee2f13fdb4d','Carlos Daniel Pereira Bernardo ',NULL,'carlosbernardo@mail.com',1,'358981','2025-07-11T17:08:56.927Z','2025-06-11T17:08:56.927Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('1fe6d377-59f8-4fb2-9788-2166098a6e64','Francisco Mauro de paula ',NULL,'maurinho_ce@hotmail.com',1,'680475','2025-07-11T19:01:04.405Z','2025-06-11T19:01:04.405Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116037507646222915994','Fabi Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKNvlMMI3t3u2kh4Dru8jXQZrsp_BUN2N-6QN2685Y3Qyt8S-o4=s96-c','fabianadsilva06@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-11T23:20:11.551Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108467644675054223154','Werner Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIXYVhyzYvuKoT9qu4XnZjrc_8J0kx5U9VzrO8Y8yiePb_DqcM=s96-c','werner4678@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-12T10:28:58.746Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105957648266074876938','VM FH','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK6AZWjhDkprkuH4XbBgCdook6bsc9YhVO-RVoyBzBpt_-S5KY=s96-c','vmfh005@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-12T10:33:33.659Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114886494884876200147','MCP','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKbkArzr9D6FPWnKC7QiUnU_qGk-FTW_ft8CzqCCCKSwKK6QesM=s96-c','marianicristina.adv@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-13T18:22:50.665Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107145990127036974126','Rafael Rafa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJYhmPo63vMeQhn9YeG4OjUU3076AreOzJCa9K7lHnVXo1NJg=s96-c','rafinha565620@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-13T22:52:57.582Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113413091493443486648','Cláudio Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIDM9P2s0-r0HQicKv5QYPz-ctoqw-wza5PzppGhN23BMJ4jGNodA=s96-c','claudiojc453@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-14T00:15:41.870Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104619996061667200393','Sergio Ricardo Sakuma','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocILX0TjgBEXjq12qPCMRZ0N-Cst6zC3OO6JSlkf_h88vj4ctA=s96-c','ouvirlerescrever@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-14T01:24:19.026Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107835110250427268531','Patrícia Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI0WAzfym3JeH7ld5R4IWbVCYL2dnMs_Hfx1AvgOaouMnFLJIk=s96-c','patytesla@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-14T10:02:40.737Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117164299280581312776','claüdio josé ferrêira ferrêira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLeTBs3rGIBWETh5i_5buebjajfxDuAbx7Ctrlv-ZBGQZncg2Z9=s96-c','claudiojf878@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-15T00:26:27.540Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114988896241278082690','Alexandra Moreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI23WJsSmipzRu8VTv3xJZIEeqcnkPidSHUn_kKF3bpz3-KXCENOA=s96-c','moreira.alexandrapureza@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-15T10:13:26.211Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116009609244781988027','Vanessa Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ63BSiQC15ZfuV-axVZ3NqBu2EdB6SErLBdpIe2AZlzie5EQ=s96-c','vssjgm@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-15T19:29:25.413Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101261499547727376880','Naokazu Hozono','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKJcIB9ukPZ2q5K9hvU7zIMhtK7DZGxxlpdRiN7ht9DqqDpMg=s96-c','naokazu.hozono@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-15T21:38:39.401Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110722858081289606181','Graziele Luz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKP_bE1HXROmRgpwEB9q8YnKqG4dF2hWk4VxPYkWbhF006zMQ=s96-c','grazzyluzgon@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-15T22:17:15.229Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102517834591613737698','Núbia Flores','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLxplnxZ91qus6N26mPSDOTsw5Rgj_zSZDNF4Gzdvs8F6uWEDnp8Q=s96-c','nubiadasflores026@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-15T22:37:53.578Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102099594113440737970','ronan Vieira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJv1nIqj7Xwu0r0hhXSYvW4cy0yf0JwEVGW24qXhj_FTNBGlDw=s96-c','rsilva.ronan.silva@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-16T02:17:43.634Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104350592595064884975','Nilza Llops','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJs_DST1PCaPe1orKMQxiXWpzoSJhBgizw86FuMIsu_jYjlP1tA=s96-c','llops.asterapiasdaalma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-16T13:35:14.177Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109283638659703918403','Denis Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIhazz0wGwmC-498fgMJ1J3VfkDK57mECfUZnV1QvqwQNbXGj-lNA=s96-c','denisazeveddo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-16T22:16:49.572Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116460455773279931947','João Baptista S. Chico','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJwudoawBORrJR8uKv-hSyuP0wTdk0IdJLwrH6RIYlC2MDIo0VE=s96-c','j.joaochico93@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-16T23:56:21.588Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111370924595271576340','Renata Rodrigues','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL-hZ624ezFEA0eiNYhXcpqXlEmC3ovhxtq4d8N4jwu-AWtvc0VHg=s96-c','rrcardoso1084@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-17T02:20:37.572Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106161490656910189495','Rodrigo Reis','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK32KVQWgut0JvwycS1UUTFZNaOGuvBfQNcrWYMG40sgRGrrQ=s96-c','rodrigoreismd@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-17T08:37:39.819Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117218286566642846960','Camila','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIzqf_h6X6RooeqtwZ5z5AqL2qH3DE2bTQ_wDWKtMj_QO6AAhk9Rg=s96-c','camilaadrianocoelho@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-17T12:38:49.854Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117132734014511315738','Edvaldo Siqueira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKAWDT60GPZrcK4KwGFl4Si_BEEtDR-Z6Pwzu4l0fVeG6Xb6A=s96-c','edvaldosiqueira163@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-17T16:27:44.767Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104611440468327084760','Sofia Wildner','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLebU0WTGShq4OFhSXv_87mGexV-qaLazRVuIBjWnomvWpSKzMj=s96-c','sofywidner@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-17T18:59:19.849Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100741776087702182381','Roberta Antiquera','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKoGcTJfLIAgUFRYVHKOY17y4Krjo2oWnVo6nEc-9XA4z5CrM8fCQ=s96-c','ro.antiquera@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-18T02:23:28.559Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109319797023475771495','Fernando Cavalíní','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI8vZxz2QU_QUcNw9WJRlLMdONtKr6M9wGlZp96bUUdrCp-4A=s96-c','cavalinibit@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-19T14:52:21.146Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115159458768979232260','Andre Gonçalves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJHxhJi6qp8-yXUZMnmCeElPnhYOtmxx7bgMmy5BZTPm18wtuudxQ=s96-c','asgoncalves1984@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-19T16:30:04.109Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114454633648298113146','Robson Franca','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocICKbmVisMMwaXx8t-3bf02-_E9h7QqhqD6mP7M50PW--kPNH_Kzg=s96-c','robsonfrancagomes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-19T16:30:30.745Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109448500237663744829','Wátila','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ_3Xgk0ymyb3cJyvktS1KLE8fBsYPBQ5ZK6xrLweXfJD9A-C2n=s96-c','watiladacosta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-19T19:04:38.396Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108816606803137229352','Aline Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLGS2PTIIfltbk5a4nUgVEHdcYx4O8R4HOwCicFgEj0EXTBWg=s96-c','alinesouza3323@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-20T10:50:53.013Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113251703376769797296','Rita Assanti','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKtchStD9rcUop3I-mcnv1BFpAQPxGx127C4dJuuqrj0XtfXhM8=s96-c','ritassanti@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-20T13:05:13.642Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111604682039006884276','Thiago Gonçalves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIdblbCZ0fEo_2qw_XNdm4g4wss1P_IpOG5uuJcxf7fl3617gg=s96-c','thigomattos2020@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-21T07:47:16.679Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113923617923215167767','Letice Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLxUYmt5EfjIfSaElzmKHj-NMXuKlft0xf2Dwry0YwZ-N0FnfwT=s96-c','leticesantos7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-21T19:11:56.604Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102267848953268756388','Joyce Neves Miranda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKysQMWgoinRNrZqWrRn4nmD7-MieUDa5Pw4eVgte86mp3Zz8ks=s96-c','joyce29neves@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-22T01:13:52.392Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104703448275703752317','BRUNO SOUSA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIzGsKdjq_2rvlb8EDe6iAuJkQR_JvzlB-DQgWPw1V6e45AGA=s96-c','jbbrunoalves@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-22T03:18:21.410Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('4998cdf8-d259-49a7-9c56-2478ae4eff59','Maria Moura',NULL,'gracinhademais@hotmail.com',1,'615224','2025-07-22T09:38:42.260Z','2025-06-22T09:38:42.260Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115093489055092246292','Jottah Rocha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIfVgjkqd1LVF4SwyX9hsoZ41AGfKcOKcYHuVhfH4L5w_u_g9w=s96-c','jarlisonbatistah@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-22T14:02:40.853Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116267591539511114962','J Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIB1Mi-TXGx3gF25IlPQvKuV_94EB0T0iVWdnPqe4lvd86fkQ=s96-c','mamadilucca01@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-22T18:25:23.709Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101224578083773376601','Katia Meira streamings','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJzOYDShfg7X-6GeFbvcgqS5ZR-hycy5RGdCViDChJQEnzZPg=s96-c','katiameirastreamings@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-22T19:48:17.748Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109528734651275408764','Paloma Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIbgUcffM8g_E9vO9gZdqDOpQQvtcs7SbCro_fANgOm1SGeog=s96-c','palomasouzam43@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-23T02:04:07.361Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101437015974155774637','Edu Vilar','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLM_gVTo1d-L0h0nM1TLG1Mn9gnpfkyWZoUemv_IgsjUc_3ePw=s96-c','eduardovilar7950@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-23T03:52:33.728Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104966046331393018854','Frida Meza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLr-44Y_St-cLwN6gBz9UUpXDH6sIH6WmeBNyBeFIDdhCaNbnHQ=s96-c','yazzg316@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-24T14:21:31.196Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106282415938152844936','tatiane lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIKcDKl8FelgdqlllnmBSaUDoHH-j-tuK4YMtsOS5JvpNczzU8ysg=s96-c','tatiane.limaprado@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-24T15:17:49.424Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118253231012008273661','Felipe Leal','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKfQA7mgPF_gnl9pHEmD-QTTiR6_3KNZxZoAdbdn4q3IaG-HqbknA=s96-c','felipeleal7664@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-25T00:17:35.136Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117894215503259716649','Amanda Latoreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLQ6jwgOJo0bdLABIcut7ajIzGz0ck3wjSoZOZYyOvzxgzas-s=s96-c','amanda.latoreira@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-25T06:46:01.796Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106140573072684724186','Jacque Campos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJJCcpEkygLLe2CI55JIERHqNi4YH-c0Co5Y29WXxz5Y_M2zxyy=s96-c','jc.camposmoraes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-25T06:58:48.070Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100852292241540243333','Volnei Olíveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLYaoB8agMaeu3ElhaX8CDs-hzIIgTzLk1ekiKDvteQpVTk2g=s96-c','oliveiravoli218@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-25T22:35:57.841Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103253935956779322482','Jorge','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI44iJ9Erfs0nnFQJFVEJXyfIkfJmOUYipsOFsV5f-rN1MN_A=s96-c','iamjorgenakamura.23@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-25T23:38:43.657Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106503280625326334157','Vanessa Cemin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLXHgLrqniMUCaK5NtZu4otNv0GtXuLLmHRnAurZYwse6fQxQ=s96-c','vanessamenguer@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-26T09:49:11.176Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109114654242292735645','Thainá Pinheiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLb59ucjdhYfi8uH1HsVXXqUgYJeqsmFAHopJQbtjjEDnZIcE_C=s96-c','thaypinheiro159@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-26T14:56:49.835Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103784481634356577574','Anna Carolina Valentim da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIjYnOhbssoQSHiXwMXKK-j3xnfO4Eg5qm-OMuOj--oxSkkdvyu3g=s96-c','anny05cv@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-27T00:47:16.957Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114060808968975958626','Chase Hofman','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKT-5lNPWRs4cfcXHkAt8r_yXRL2XrLgnuQaDA5XX883Iaz2faA=s96-c','chasehoffman.trabalho@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-27T10:06:11.986Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100504994456452390824','Rivka Oak','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJe4msZ9r9UCUxgigahnDLkO93wgFyWqUf0CKiM923ATo7K7MoB=s96-c','clickyou2015@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-27T21:26:53.110Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111384736808842338882','Ff Fk','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIG6Wz_posxknLDsZfjY9FmNbD0N__53dWupSQl7M-jQnBKCDs=s96-c','free.fire.depression007@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-28T15:29:35.833Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107160974670123293890','GABRIELA MACIAS','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI2CB-rJlVVxn_KXk6_PDnwCfyAm7KWzoFuchBywTv2pwvu8FU0Jg=s96-c','gabriela.macias2108@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-29T07:41:36.048Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105742582331491470863','Dom Teu_em_segredo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK2vyyAIPpBgziyUo5v6ZPx7mTkZ3xPvnQscAIgzLXZmT393A=s96-c','teu.em.segredo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-29T17:14:06.765Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110444174062423108706','marcia regina de oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKJrpCW8IWXenqA8QRg90tOWB6N_NkkyZySsDdrg7FwHPanKIw=s96-c','marciareginadeoliveira222@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-29T20:57:40.945Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111745844392466882151','Camille Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIQrI34lZSiahAQEyYlOHLAKE-uWWGS-2Kmou7i1m4y1MbFZx5NZQ=s96-c','camillesantos630@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-29T22:28:09.317Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104263198271350156943','Gilberto Viudes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLA_v3OquUFciBeUeG65kmEvQ_0lLJruGQ0zxQT4Gu5kCyyILUI-A=s96-c','gviudes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-29T22:58:39.065Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106234111342409123563','Maria Nilma da Silva Ventura Ventura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIWp9NQmE-itUu3GXSnnqKzhk_gmdOHrcrtX2H3xkkFeMjo_eA=s96-c','venturamarianilma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-29T23:45:24.930Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108732896195247294705','Elany Moura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLl6VfoZZMmJI_YPaXilqXsH2q_X32edL9FrnjZ3zgeveeUX3kPQQ=s96-c','elanycristina.em@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-30T00:19:25.919Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118132730395502215215','Marcos Sander','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJInxdBdWQDjrRotLJbNIvANKY5MBe0_IMWBNdupJQlXeTS9Q=s96-c','marcossander1458@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-30T18:42:32.829Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104646519508484297347','Daniele Andrade','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLFEndIxvXJ-vR1KAyMZrn78f7jYAhYVn0tQo3WmLZwRZ_7sl8=s96-c','danieleandradest@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-06-30T22:17:56.484Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103470646693193208881','Nilza Lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJMmqmbRohBExmG1_ZzPebF3p2zoTER5FDTnaY-qewBRw5Dc6IRCw=s96-c','lopesnilzak@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-01T03:15:59.223Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('35744ca1-d159-4f81-ae02-7e55e7c8dca8','AARÃO SANTOS DA SILVA ',NULL,'aarao38@yahoo.com.br',1,'280549','2025-07-31T07:19:38.557Z','2025-07-01T07:18:28.853Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113904404828948514927','José Luis Kafka','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIK01jm717zLdPZZofyleKdtfOqcnvkVXVy6u3IMhbudAP75bVH=s96-c','joslukaf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-01T15:12:26.847Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114627740476123097370','Telma Regina','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKHFEYMqtNo58P4l1HTVmRg4AmZEEljcZdtvs1i3KQ1M4A71G6QTw=s96-c','telma.enzo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-01T17:30:13.188Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117535873756343774785','Zack Prem','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJVrUVxZnhN4b9zuAdiccS-pE1eIpoEulBqs6ioMwELzuUaoA=s96-c','rppm.corp@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-01T21:33:29.241Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107084012546518670566','Andressa Laisla','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLYanM1zJF5A8D-JvW1GliO5BbfPfxKBq_9Hu-R-DktOHMm0HUunw=s96-c','andressalaisla@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-01T23:23:11.246Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109403009726327984048','Dúh S','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKHctlOTSBByoCuEr8nueDzSDDGwlvktly-6owrbeHwKIGCid2b=s96-c','eduardosar72@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-02T00:44:01.775Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118047303838063365357','Alexandre Lourenço Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKgacrmhJhSpes9qIXtief8o9nUa-gY75Ph41YPKoNopUErJ3KhnQ=s96-c','alellim@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-02T12:06:15.934Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109954414442515264321','Camila Simões de Oliveira Pires','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjUqV-FvLk-m8xYZglOkpdPb7A3Nj9PEeqUHe5Ix75u5vkc8wdziKGcXYqwL8IaJOgBAK1wTOptO7nEi8eEZQMkO0l2pPu25bOAgqLt2DxEneI3cwh4KmIRWqrm2wv9jOHa1MHgyWupcLpuWCT6mm8YKRGYKjCezqKbJHkfVdvh75M99Iqf8_swo70RM2dO0I5QWwtJRoPjtdQamTooqCwVdbGdXWYC9IUJ3laYNzBupYA-zUa0HK-mUPneejbfgRMhf6OC0w3aAqdfsbnieB9K0UvTphkOZQPxEZhgZ-yvKwE6xsPrrWKHWjG1UxJSt17ZVbmIGt0uJtSelAc_3SGQSmn8CBwQLOT7TmyBQ2L_IXUUukAhBY3VuOm8KVZrrktYt0WqbrugGwYVZGjIkpqSL0fSLifuMUezKuAz1ktoxJGXYu24xfhwSbAha5Oope6VgCgjCTptZ16YpHE_TTFR9GXA-tNerLKPVm3TsmtndKUszqsZsd87U1OKTmZtR003VdZtYGfp6aovnCYc8IF5viBr-MY4qWSUkrS2CJOuUJFU5B7JVib_OFDXsl9ZhH3QbjTywUveWnV3HhyvKsquEAK_sxnhUT-k1mvg_1wN1YiIl0_4pvRn4kjrTwYMudrt9YCZdHIR91IdARQoE-BR6HwRV9vdEFTVR6fJxmwa8beDytharNChJdV9eAf9CPpMolqmGQ49UX5FZ1mPrkjy_uy-tuEGtvsmmK6sJiAZJf7HSNcfKzNnaa3sntJoc6yzexiea0uv1xv3PnxDyc6SVM5ZHTx3NdJQoZBmoylFbsEnTNtQXQ32cu6IF1AC7aaNonGwQLdXqQ3brUlBf9bY8yH8ONY5PpADDv54sFTonlNPc_9_i0gH1kV9jtMr_tsdOzRvLudBz4GVUzq7KPAUCC1uv4jk9ygwetuzgF0LaKv9ofVaIT9n2ABLasqOxbP52qv5AEfuiUDyuUdft-Ou3aaEW90g=s96-c','csimoesdeoliveirapires082@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-02T16:07:27.356Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105141831826047252404','Box of Passions','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJgP4csB2Nbe_-AnF3r1a1s5NW-KLPgao3g1BHmz4PowJawaAjD=s96-c','hg940215@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-03T10:34:40.710Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109067910807712692747','Rosana Uchôa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJqbdLZ4hZATX4ycSUM11-Me6rQHq0EBDF_-E8sVAdsrnkI5wFF=s96-c','rosanaesu@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-03T22:43:29.190Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103766391038908750654','João Carlos Nicölai','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLSCr3HLxk0TfXUqvHS8yJdiiSG6QQm1rWS--4h7jRRSW9CYS8a=s96-c','jcarlosnicolaioficial@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-04T00:33:28.858Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105240848833836495853','JCSPESSANHA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLDvqImfoz8_vMmiJEmgeBDKLOnXbc32c0WqMQ3SYgq-iiAcIPo1A=s96-c','jcspessanha@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-04T15:57:35.947Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100890615690880370352','Girlene Ferreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJRWHwYjZlkc0op1I0eFZiWe8nVWXW03z5S2Z0gW_N6opkZItflag=s96-c','gizasantos92@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-04T22:42:44.357Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103207030522934954403','Valda Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIF3rCjbzHb4B0mSmdIXutKkH7ad-gu-ZobubiTZ4YVH0wqiw=s96-c','valdapereira593@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-05T01:01:52.040Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110385915166498610420','Alessandro Arten Dias da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLVVjlwFMe_kwEGygxWHg1e_cVNTM-16g48peEt6g3g6xAuGYl3=s96-c','pilotodias@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-05T15:40:42.420Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103705404275719635936','Janaina Ferreira de Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJyNswbYFCNah6tbh_O_WasIjtqOYPYrrDib81LUHBZukQPQ5LX=s96-c','janaina.ferreira.lima.88@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-05T17:18:53.332Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101670707303173002607','Izac','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIFL-cwrJfZTDNCPUWoHmwvWZmPlYCVi-bQ9WrEgZXXR77JUyc=s96-c','izacfernandes444@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-06T15:59:44.094Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100716781656650106126','Carlos Caetano Simoes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKxpByft82Q5KCU69oGZiCsdtRD58BgNHziJdbA-1ZK1m2jGDd6=s96-c','carlosms3456@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-06T17:53:40.410Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110653742739259617881','Marcele Quadros','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKu_5-WlsSdn2GuuSZI2DRxBarggUB_UXGBGPeqIAPpnVKkoUTI2w=s96-c','marceledequadros@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-07T01:23:12.570Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('4dfea37f-bd21-4eb3-b17e-46067b0e6e22','Michele Daniele Deutsch ',NULL,'micheledani@proton.me',1,'488653','2025-08-06T01:54:25.286Z','2025-07-07T01:54:25.286Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110416551336816087021','Ramesh N','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJs3ky5icEo3nuGftXtlgGT6clSJc3MmSn1m3cnkgafpSFdm4vp=s96-c','ogpnramesh@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-07T08:59:36.096Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101937654349567376339','Idis Sol','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocImGmsfK8ofxh34vLXdHDWCtd0726jZf7T4DqA8XDh26vf0oQ=s96-c','idis00sol00@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-07T15:25:09.462Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103100079412489594964','Kitouma Souleymane','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIz6_srgYSqgJ0AB1tZ-V-RxZiSN4yncEkgqgcRyzCnusXURIbD_A=s96-c','souleymanekitouma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-07T21:27:40.071Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108400963279355478504','Henrique Araujo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLfXF5beGauExrx-aJWloa0RR4d0FJMkVv6VwQEnCf5ZDgPgCHO=s96-c','henrique91819487@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-07T23:52:46.699Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116946516008456703801','Leocimar Fuentes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI44iK_iJmPTlHxNBIsEmVqgDEBEOn3sRCfRIYPpI_FYL7qe_E=s96-c','leocimartestify@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-09T01:36:30.051Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111175140673841109026','jhon rojas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKQWPYAGks1qkCa59_ONqZgbTjpxr0Q17LfJRsM3OUqqKUKOg=s96-c','jmalioramus@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-09T03:20:44.271Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107178539675709797560','Funky DOTA Cat be happy','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLcBC0-5W2Yn4XFCu5oR-fkii8dRVwH7fgmuZvkJEw-Jb8ldw=s96-c','nayderxpk@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-09T12:23:45.445Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114536544122384603808','alex azc','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ8Cl45cuNz55pidwLx0Ku-3eGHQiJnqwk3Ui84tXeUMO7t-bZ3=s96-c','alexqpfemsa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-09T21:50:03.775Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('0c862f41-5830-43d0-aec2-8d79800132cb','LUIS FELIPE DE OLIVEIRA SILVA',NULL,'xiveh63213@axcradio.com',1,'944804','2025-08-09T02:09:05.823Z','2025-07-10T02:09:05.823Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106800027337251326090','Biu','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKvceeUNahS5ahZF6HK1ERLuxYRg4TnUH8DSsmSDHl8IbAJ2eM=s96-c','marjoffds@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-10T02:16:31.061Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114832863093069440593','Cris B','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIkJjb1UlfFFR5KPnwwvxMBtbwihlL8mJplI8TEAEms1ZJKjhns6Q=s96-c','crisbogorny@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-10T23:40:57.903Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110319282509784030273','Daniel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLcchOR_N0HqIemABcYXJAmZ9XF6bkflxFXdEVZ89sqwupUKg=s96-c','danieldanielll1046@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-11T00:00:03.036Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102012309773437833581','Debora Manza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK0kqxQtgmLx8GWrchL6tExWWatLw9ce5SRp8ykq0yv5KYKAk-0=s96-c','deborafmjg@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-11T16:29:27.811Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107881713589892872131','Jéssica Paola Corretora Imobiliária','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLK4rVkSyDHNH6W3SsZQlo34uoLRRculeC_ZO-idzygbZFkkBg=s96-c','jessicapscandido@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-11T17:12:06.810Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109513185006186874220','Enio Latronico','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLOY9-LhP3BCNvS9tv_pV4pziRtl7v_XgtX7s51do1R_lA_JA=s96-c','eniomariolatronico@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-11T20:26:50.706Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118409712712495047533','marjorie Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4yu5yqvIn0dMquBgLlEIJ59ni2Saq6kmpwVrJ7K6G8fni_TgvMg=s96-c','marjorie.alv.profissional@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-11T22:52:38.093Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100126497683502769201','Jucileia Mota oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKRBAGObLO5vLSwkTgILtKv1eBQieYwnqIS3qSdQX_BFbSEsA=s96-c','jucileiamotaoliveira@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-12T00:26:45.367Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113027483566446239179','Carla A. Mantaia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLPEgyzgf0vzcj-duF-f8hO0pjICBF5CIyZmUz-uHPi6XIgM_eXGA=s96-c','carla.mantaia1316@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-12T02:52:28.439Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111128417515966977050','Jessica Azevedo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK8Aip_NAI5lX7Ii0YkLmke_8j4-gnQ6DquT2jpo4BFWlNk7hpZ=s96-c','jessica.azevedo1997@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-12T03:49:37.502Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102223877454916825890','Matheus Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK4ixio9sQyswym9EDKOUHBBwHr9g2EZw1LhPZac8llZ2Ellg=s96-c','matheusoliveirarodrigues2025@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-12T16:02:32.171Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105987223359734484100','Marciana Kerber','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIApgRdxC7SDvyHnrqUyGzedKhHltOYONUJNu5T8-rTQjbJGGqCFw=s96-c','marciana.kerber@fisica.ufmt.br',1,'111111',NULL,'2025-07-12T16:21:04.894Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('d94ee3a1-9b7b-4e83-8408-6721d540b102','Giceli ',NULL,'giceli_om@yahoo.com.br',1,'389525','2025-08-11T23:55:16.094Z','2025-07-12T23:55:16.094Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100306790284626998818','Adriana Dri','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKy32L_1WolTYsrSTMph6yEHciO-HotZoIjJIs8tTS05_CB4A=s96-c','drieeric58@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-13T03:47:19.973Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102593984621430876725','Lilian Vasconcelos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJUQXKsDWCA9cCm8ui1BW702LbtWCAJdNsrsqltpAWV8zx3Iwtvlw=s96-c','lilianvasconcelos0412@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-13T16:16:02.628Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109306454590244162545','D''nie Clark','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJDzFzNXBerXlu759TE-VNe2jBZf-fpxUEIRoKK4IbFIBGRrQ=s96-c','ateliedaprosperidade@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-13T18:54:39.999Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117317483896770777564','Loimar Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI-Px2_mrPyvo8UdGNlr3IPH0vqJZqfqXGwV8c1yGpTLxChRDM=s96-c','loimar.loiloco@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-14T01:03:39.905Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114720589335637336310','Greicy Acco','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJIiLRAa0mLvxsgpE2HyucNeVw7HmydwE4j2swlDIseoJ-6vu-1IQ=s96-c','greicyaccolora@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-14T01:54:28.843Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('5b0e33ca-84b1-4b0d-8319-2ff9a7daa876','Conceição D''Ávila Pereira do Monte ',NULL,'montepereira40@outlook.com',1,'474666','2025-08-13T04:38:42.728Z','2025-07-14T04:38:42.728Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113833336474248546964','Paulo Cordeiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ8No7sLppMRh9-mwXWVzcVml65v4a4ASb2pOD5F9RG4z38TepI=s96-c','pcconcord@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-14T05:23:02.430Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103835026966081080529','Tais Moreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLwOebu7HBPaUcNOdWapfuwwgAEo1uptxWp5RGlrldDlfGSUg=s96-c','taismoreira640@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-14T12:52:16.465Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113412698175792033254','Eduardo Lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKTk4IzmAMJJVdEyxb6SwbPIFwJC69k7lah2Jtgli1qRYeKKco=s96-c','edutodilopes345@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-14T22:34:32.575Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103740770483991371953','Vicente José de Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJjoMZtfCXMyfiYQhI3w4C-csKH0Goym26iMtd_5wYajGhoQSJVKA=s96-c','vicentejs1974@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-15T04:00:16.960Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101463710462883021301','Adilson Fernandes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4s5-l86SBP06Uz7lyQdFLmz3EKefdNmyTwY_OnqY3P2g8fA=s96-c','adilsonyongvevo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-15T23:47:29.132Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109384676199351675383','Niely Medeiros Beleza e Estética','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJh4gG2lql03fLppd_CJC5fwBizDRnBV6WtzpPwr5ADSaMFON8f=s96-c','gilvaniele25make@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-16T13:55:53.875Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112990964860728814418','Gabi Filippini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJMeEewTMc-YgfonvkGGjcsf2rAY0t_oiuTEyrN-L6ValCpddpk=s96-c','gabifilippini21@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-16T18:07:20.543Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102366699079294736284','Carla Lunardello','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKWla6bCpGKDJzCovFJq7bdmDJiFjMSO-0VcFM8pBUROHnotWoBaw=s96-c','crllunardello@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-17T00:37:12.452Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111077395757685792788','Fernando Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKUd2LV18DxKdPXVVVu5O1Te55CwbsuKoiAbmM6X5YXicPtu7aA=s96-c','fernandosilvafuturo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-17T02:28:21.805Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103880492633346287272','Henrique Marinelli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJbbTH5lT9IQuHosZKK0DoDe9e7veWhJhlg2AfGCe0UoUtTaHfX=s96-c','henriquemarinelli2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-17T07:41:10.965Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('51c68a5b-1da0-43b4-a2f5-d0a5b8595ae6','Carla Madalena da Conceição Leite ',NULL,'karlaleite28@hotmail.com',1,'747786','2025-08-16T09:41:07.516Z','2025-07-17T09:41:07.516Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109590750732906323243','Beatriz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK2brLGT7q3omCIqJcnanoOnIw1eta89ghb1d2bWzcY9m-KBNYD=s96-c','monteirobeatriz004@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-17T15:26:59.002Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108073990258035421447','Rogério Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLcMSZnSF3KVLT2U4m0nUWVPxz7jPPEpYgyayG9eKXcXlUcXQ=s96-c','rogerio85pereira@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-17T20:04:35.857Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103624227602460300556','Sylvio Pinheiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKCTKajNmS5eOAfb1kD7kSmxTOnQQF2Xft-ql0oDneWaJl0IZeirQ=s96-c','dsouzajunior180@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-18T13:20:45.950Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104211049542281188721','Anderson de Araujo Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKlTFmd8tNNJue_Hgx4djWe2lv5vuLsEs9kkcQgxn5q3_5O5meF=s96-c','anderjordan@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-18T13:50:17.930Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100815392904079966671','Juliane de Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK_OwfA2cOaPC5cGDEe_tqJQJPVotT2iiS6iwHeV94DY2OJFcch=s96-c','juliane02.souza@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-18T23:22:14.972Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('b3adfc8c-543d-469d-98b5-0177f984d1a0','Josimar Batista Paes de Camargo ',NULL,'josimarh2@hotmail.com',1,'845582','2025-08-18T00:46:17.813Z','2025-07-19T00:46:17.813Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103963907190678856108','account 557','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK8dLmzX3KqT_E1ZImXJk-4A9smnRSN2Q6DvtZLQRwMbuNl3nc=s96-c','clementluch@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-19T12:27:53.873Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117938579174749732291','Luana Vieittas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLpQVw5LE0DexP3N_CiTkVNyS4qfz9jPpp2gmBYTjIb40ZWWaiC=s96-c','luanafvieitas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-19T13:06:03.356Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116333101819085944361','Simone Campos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJusPQ72j0IVAZ-M-XuWWDUCVSq8PHfqsBn2GgixvwIvBjRd4jF=s96-c','simonecampos31998@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-19T13:18:54.030Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112552988146543810804','GYTMAN''S NUMEROLOGY','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKIU0uV_pWqJIS6MNHoIer4-dTzdsR9AACLXnVPGLcAlgBHdw=s96-c','megasithbrahma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-19T13:46:16.674Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104890567743233845545','Priscila Sousa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI9KxVsCiA-Ph_Z1PkPrItmTUWr7oHKUekwLFBxcB5O-0fMzw=s96-c','pilllasousa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-19T13:54:41.997Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108606398323656229995','William Rodrigues','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJj2AMiouN1yozL_S0rMX3Hk-cIh2D2dywdFYPmZKrXsM96EHeq=s96-c','wr608904@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-19T14:32:23.933Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111445676172231556525','Monique Veiga','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIOsnsnEUfSCES9PUajlzPlHKa2b1WRS8yn62oLxR31vNEUDI_1=s96-c','moniqueveiga11@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T00:10:30.482Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114727650650371688291','Wellintonss','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIGgGLClt4xZqL__xlGC3iG6jH6uATgXJ4WZeWseh_Xb_7YiiJ7Og=s96-c','wellintonbendlins@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T00:52:31.826Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102917146689587947711','Ghanshyam Thakre','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK-S-io_gnPKlH6CmkrSaGoYM_twkNGBnu7HmaLaWuPA5S-Cw=s96-c','thakreghanshyam04@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T05:01:03.416Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107638937656692387920','Érica','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJqOoeVdl0oeW9cfaY5KM_8nHjaTr1zo258PfAh0HnUig38xQ=s96-c','herica.rio@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T06:29:18.445Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103688062075723115734','lilian letieri','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJhfioK-6uzVgYYlzdGoLw6qit7uKjUqwWamzZWrE400Cfz7w=s96-c','letieri61@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T09:45:49.672Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109620873433719623164','Koffi Victorien Konan','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJkneZrCwTVgGbFRZyGXORkkq2NlErMFyE2Yo5FS9F6hmjIxA=s96-c','konankoffivictorien30@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T14:52:24.510Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('aafcad4b-520d-460e-a3b0-7b01ab60d941','Cátia da Fonseca Santos ',NULL,'c.fonsecasantos@hotmail.com',1,'572898','2025-08-19T16:16:41.373Z','2025-07-20T16:16:41.373Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116347873237099482893','MARIA DANIEL','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIajeijdbsramak0MVErhzspX_aV1YTo6GI7icXr5JZ15ocNMQ=s96-c','marikhoota@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-20T23:38:49.411Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107358527174203204210','Oh Oh''s','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI6E700VoIgx-S8SYCtAO65osyU9bjSpF5ZCcWEuGmIdKeK2A=s96-c','rsatoled@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T01:44:46.437Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116625101791332786066','Fernanda Neiva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIFC3ewZX0KLGe4hCVF5kj0L0N-90wvMpOTF0oq-OEHaUvOJg=s96-c','Fers2013_ns@hotmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T15:31:30.798Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111917443816716670809','mariana barros','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIrBkaqkCyr1EFKSSKxQYnh3VLUB8a1lawXkxKgmoXa1aBGQLy6=s96-c','mariananasci@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T15:44:50.520Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107762359901713916258','cdds','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJgLC4dwjWucXYEhk-LLsMwxhZYxhqXVf36JQ4YolfA63yNCQ=s96-c','inboxcdds@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T16:23:24.216Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115299019489830834855','André Dos Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLtdpLAjUhCNRG16O3uINKJRNMEVEVnJPEKhn60GhPBbBe2jQ=s96-c','dossantosandre769@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T17:25:57.438Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115086238098504420018','Mirene Melo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJQ3-faCAqKKMUA96j0_KlO7Hwd2m6-Z0jSSR0pXFhkgqMzq7nx=s96-c','mirenedemelo9@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T18:21:33.749Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112908616817700529489','Oliver Avraham Ytizazakim','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKqAgoqo04coyUDFWzr-39wTH7TjpqdSWPjzIJ96EKvfc_v9g=s96-c','magickastlhp@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T23:08:04.908Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104681470050746099337','Robson Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLPAPdMqoeX3H0dL6KTrMaStoXo0FmQJtwoO4gQ_Gv9OeS_Hn8=s96-c','amaravida888@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-21T23:32:11.438Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109440224590004895355','Nandá Russo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIF-lUXaxD6d1_Nb849lHI4s_BxO3vZe0RUOpUX9ODR9Vc-PKE=s96-c','nandarusso239@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-22T01:46:07.997Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101480183225257164946','Fernando Guiron','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLxGpDRsskXVBwdgc8ocrBPw1Slk3S2NRDYRGSRBeu9ckPInqW-=s96-c','fernandoguiron@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-22T02:19:01.645Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111507356179679849738','Selma Selma','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKn8pqgmLRxp70LCKAV1kgtk48QOyie0Z1qdKnEWtswgZbcypzXgQ=s96-c','selmaqueiroz48@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-22T03:39:53.832Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104576559111124112751','Lakshmi Kanth','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJk7oGMvh6eM34RxAsJ8BlbaoChXD6w3iZ5VVIZb5zHwCQ4CnY=s96-c','lakshmikanthla33@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-22T10:54:48.515Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100067885253937912859','Júlia Christina','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKj4gtSaK170ckeEl9v86n9iFq1Qk1cIRuh4LqufAbKEu5zhUQ=s96-c','juliachristinadasilva2009@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-22T19:31:11.456Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101214316257238475722','Gustavo Rezende Vieira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKpFV0YZ-A9slTuSzSJarQCl3bfxsEFqh7BD0TzvYjxY6R7nBw=s96-c','gustavorezendevieira2000@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-23T00:07:28.260Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109604377097833136681','Guilherme Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJJ1L8xp_cIB5xfmtaUmXCKcaXmq5Pg0xDeM7Baefy4nUPEuQkl=s96-c','guilhermeoliver06@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-23T00:15:39.192Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101149695187939150762','Elisa Fantin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKh0KdfwNqzxPTODU72V-XKqqKvXQKaYKZ0gmoCOBVoCqqY-w=s96-c','lilifantin10@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-23T10:10:27.623Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104554399277277022424','Natalia Rodrígues','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKATWaXj-6JxGoBQOpFBc9pxjWgvcjgEQ5VCqm6hVwIUbb96mvj=s96-c','natimrodrigues25@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-23T13:38:20.084Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('7e6d5932-365b-49ca-89ed-264c6191234f','don',NULL,'dongodfather8@yahoo.com.br',1,'735254','2025-08-22T20:27:36.024Z','2025-07-23T20:27:36.024Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100946196078072145953','Camila Tavares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKT843nG-CMUOI5n7FaHY6WRfkkT9sAvIredpualu_mITXsTa3cXQ=s96-c','camilastern@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-23T21:15:40.110Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104479924906987325963','Nörd Belëm','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIOYmJeJCxeJ8PjSXgV-iN8S4B6x8Olow27kRbNrjhZdyhR8CX5=s96-c','nordiobelem@yahoo.com.br',1,'111111',NULL,'2025-07-24T01:38:09.806Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111268740628173194766','Herika Cinthia Moura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIJJ5B3ifPLuQNj1ZdMuzeMg4zNW2Cu_PfMi87QN4zRDVZSpyXY=s96-c','moura.herika@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-24T02:24:28.064Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116800295400570652387','Deh','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIveJSjHi_N1FwQGZIOG57fdiaXvYPJNi9FhCc6RepT9JAHtg=s96-c','deboragrvini@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-24T13:25:21.433Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114233319747081628441','rushapol sdawat','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJszgiL1wngUa_kRBzSynaKEq_FnehVPqDRgoNggHZN2hu_nFi7=s96-c','rushapolsdawat@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-24T18:44:57.419Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111797559942248988656','Geo na Mente','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKzNYhAEsMSoUc875UFB9n1upSjyLhCxHR0FVBjC1uOpLHSDKDv=s96-c','nogarejunior@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-24T20:11:30.402Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105745893750913602951','Carolina Achondo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKoVqb81H5U_2aBjtJhVaTUIWI-a9p0LgTHj4tvEDGrpsrJl0hd=s96-c','carolinaachondooisel@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-24T20:48:14.588Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104789737317581145971','Diná Freitas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL2e67pR-Psb_V-MLkoDsyoY4f0ln6V1gUd3oCEtUDOwbbof8px=s96-c','supervisoradina@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-25T02:21:09.879Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106091497657062903165','evelyn stephanie','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKTHFSKAbRPatfwEoFD4aGXm-TX_KYCJ3Q7EuDUICVESKPxiFjv=s96-c','evelynstephanie98@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-25T03:12:09.099Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102433369296132668400','João Duarte','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKGsFV0hBFQVglF87__VWqLUV_Rq319hiLso7ILPNaIF-PZyGoT=s96-c','atletajmax@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-25T15:33:19.327Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103086834560279103508','Enzo Enrique','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLcRBdi89rXmBuynOUM6lOFo9d1D4m2pF2nmxjuDfD1-Aik_bdg=s96-c','borgesbala.ee@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-25T17:05:35.347Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105325584555267217967','Hëm Ricci','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK8B_kUakcSLHdmURD_kxOl0xwv0JxWji9krEZU0UWLU6UfgBQ=s96-c','hemricci.instintosuperior@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-26T00:26:14.071Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108224425328971713309','juliaana asilv','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIfAsLFAWJgChDsov3r3KlUZKV24l7s1MHt_XRGDv7ioiTDEQ=s96-c','juliaanaasilv@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-26T01:25:22.575Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108477118250143270887','salomao miguel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKTEsDH0rr95MfpJS5yUtRxDAnr96-3iyuI966EFL0WyIV_Ww=s96-c','miguelsalomao691@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-26T06:13:08.427Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100316757064045649575','Karla Vale','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIROycZapFPCwhJd8rEEGpWAeTMmxrSpKZM8-AL2KzQdT6NOeez=s96-c','assucena.491@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-26T15:18:51.820Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100637039591256745428','Silvanna Pontes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLKqVWBzgT4c2EoQPwJktT-gHqTGbXUrrKtpWcEAyGJM2vFSqBsXw=s96-c','silvannapontes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-26T15:24:42.437Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115655627145344202048','Jhenifer Ramos de Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjU0MDmrHtMUmrp3D7JrT6LVc10_Dvl8LwjFhkpkeJjwsef833vw__9wTomBMvFGPsgZzZzmYyd-FMxO7TOoTFU39EZWSyS7Ko4hIoXOo4MrhLecuySpgVCPVFMWi43IwbdgOob9BWw9rYSpZbktWzKjGgeEuKIb8xlnzeGQsw9ARHiM1x68X0oihfwARX2_vjn_YH9B50M3LniYONkOlN5tN3gcGGOkoEp4LHd-QyEEn-oPhAd5rTqQNFWvDzJwfNDoBh-tkq7P8JpN2yl-x_QQojO4OQ51oFl1lP-EsywpYQEe7gqSv-qJZoZkr33spORBZ-A12nbJVO-q6ssOsVqpLTt65ELwRTIx4COj_7c5NuzPhzDEpThOnIO0V2IrJKPFiZ7GFd8nMBJjrLpUFyFodN-8SbGDugmtP2ADqxwdWQUWeMYpXDwPU6icqgJiXqLoAI3PzdX5qgBCmFC0DQM8XbXZvwHQt_qkzOzsdlhOdqzb5Vuj5bF6dsKvW6bac_ti4kezCZe1e8ZR9fWChvX4R7dW9uT1NCbFeQLKm2KcsY3r5wWnyRedjB0CNgwo8SjG9CVtj3gFwgHUjtJAg2H5ls2YKrnJSjiHdBhhF-MPd7LAR2mID29QnQwAyB13YDq0TBw7JBy_4Bnzk_QdgC7rSlpXY9dn1wirRfhTo9vOUyB0fEpxL1rRyha6MeHQjlsyv7PnYDqGhCfYKcIRD_wrAi8E8xCjwoIJeSf0CuHxY8PPM3xjykBavoVQCUK5KCO53hL4OEO0FVGePUZAMi7sQ8hOnDWBcIVvgkCjJZHPoqqcKWXJZgVu7gh7YBtvm5vAtu7qFHJsxvi5qmaBtF9okgfLl8JzpJ_MRgbBQjXQQoBpvzzG-5cpdsyZnM54cy7HjhCmD3JXec157zPzVuUtyu7kbo5-pNkZw9wGG9yqku2U6r0fxA1fsQg-MuSqaJszuQZfyn9_xNzfVr8Yh14ecLVGnN2CYzY=s96-c','jhenifer42@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-26T18:47:47.849Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106772310220014768956','Pink Play Giby','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKXluu8XiWiOfy7l9kBTG7sZga2LPPXbhOAtcKEJUnRoHEyW-MZ=s96-c','kellysflorenzano@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-27T01:08:09.152Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117660109492961403764','Mery Gomes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIjhO3cr20Vvdzq-lr5nngnRtNnu7fxQ2Db00danXPGgETVHZZN8A=s96-c','aurimeri.gomes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-27T12:19:01.496Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107848372862112153506','Maicon Matos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLjlqqKaBUvbVeUpKNJeqY-DbcbBoyiGggk_Gi8jVBzI6Xapvgkqw=s96-c','maiconmatos137@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-27T15:17:21.255Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104156386603384979050','M13','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLNtNSH_32aSSB5cTzX3rArPLrsAz2mMkEDFBYkXLP9l7qJgPc=s96-c','ms1368988@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-27T15:32:23.478Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114271236248209271541','KELLY PAIVA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKDRMMycQwjy_QlqQpTl8NH-CabWiKLDGXfd6XgPQACvR8Nc2qGWw=s96-c','sakuya.kumachiru@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-28T02:36:52.569Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113172650632388721803','Davy Hugo Rodrigues','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK5dQ1gDKppBJR026wxq9CRTbLCWAj9emPs2sitRqM7aSrz7ZB6pA=s96-c','davyhugo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-28T08:51:06.671Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116608814818166238613','Elvio Massmann','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLFo-RRAnOU_oRsIPZEXWCMnNuGbE9-DBy27TQak7kWrcTAqBEK=s96-c','esmelviosamuelmassmann@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-28T09:33:52.495Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110216169361916431215','Helena Quirina de sousa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJPzHfhelM1j2ifZMkelfyODaBYWkCmq-X_B0_10aSSRuCNAw=s96-c','hquirinadesousa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-28T19:00:05.871Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101492460664557246004','Bruno Lirah','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI-072EA5O3b8Y8qyatlSYw5UILWQCttZIiF9ftM4CH6_2eetdsHQ=s96-c','brunolirah@hotmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-28T19:01:08.124Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112172749861587205724','YMoonn','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIETGV_g4V9Yplv5xYT4HxEzeJHhxUi40njAeZcDAVxYTI0WhHi=s96-c','mauriciovilelacraft@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-29T15:41:20.778Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109649818678272332995','Edgar RAPHAEL DE SOUSA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK1xtBwx2pHrhw5NEeDbUdANwIQtoEuICRtNztaENPFVvsutdaSiQ=s96-c','edgarraphaeldesousa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-29T22:03:00.317Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112201812550911531587','Luan Matheus Dantas Dantas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJtfJu9QRokdnMA-aShu5yvrDtHwMIaXFkxw6EF_Aq5eV-Mvw=s96-c','luanmatheusdantas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-30T02:50:07.496Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101087520533050245026','Robledo Girelli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLnGHXLopPupfqlKCiWa8l5aIDduoAvIsA5E89GCZQMDyZ6B6E1=s96-c','robledogirelli497@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-30T03:54:48.722Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116885233361155284970','Osvaldo Moreno','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIR4ZbGHv625IAmtdplCxctDgzNzPGPM8mbPlNZz8NgiixO_PDS=s96-c','osvaldoever1962@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-30T05:23:18.802Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104784341586324434641','Torres','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLZx7VmcEHm5BYQBcQaqzxCmf2UiscZwYzk5xHNDEUCaye9nLhDFw=s96-c','ozeias168@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-30T09:49:43.207Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114376898123906696597','Wilson Ayres','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKsEwdWzz3riKg_i_3WbbSZ-ccLPmSIyMwBkUY4WwQt7LeKfA=s96-c','w.ayres1986@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-30T18:20:53.277Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112018538709824956122','Bernardo Bernardo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIm-h5DEDeOUH8Z46iEwYT2vw649J-JxIugbTlPsJYE44CtzHxoXA=s96-c','bernardo204@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-30T23:29:11.785Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112458368668400046416','Hacamon oficial','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ68dzYWjkb-h0rMf2mGvMQytAc5Z4pDo6lfWzj_iG-77LUDI0k=s96-c','hacamonbelo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-31T15:59:24.156Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117590502724341712740','Venie Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJU8AoVaYTIQihVElQp5EXTwSjLX9yunUFmd7k-ttAfOkf8Vw=s96-c','venie.antonio@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-31T16:14:27.583Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('ad4faffe-124e-4c27-8e6a-37d2f3e39e14','Rogério de Oliveira Pereira ',NULL,'kyorock29@hotmail.com',1,'349274','2025-08-30T17:13:59.563Z','2025-07-31T17:13:59.563Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103239186164169685374','Ricardo Sales','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL2Hq3edMZlwvBHBhXhC1G7DgOmPefbopSPhZmdhR1FjXcmbQ=s96-c','ricardogomes007g@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-07-31T17:53:15.925Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103865219071825544070','José','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIXif8zsLrFpybzNXCOZMRY4RknW-wsF8MDVcr0QOSXBnWqRtlJ=s96-c','josegilsonfilho@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-01T00:32:14.460Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114279620964207748569','silvio hernan chavez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIGe5gtw9N-10hs8toMlEy6_pm_sggB73kFhXieDyjn291kg__EJA=s96-c','yagorock22@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-01T02:40:08.841Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115113731771235842091','Clovis Söuza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL55bCE6DzvgZy60hV4bD7i1yJSBRQVNKU_WxZn_rjPIdfvB6Yedw=s96-c','clovis.mbb@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-01T11:22:15.311Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107750919756816847718','ARETHA LEAL','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJxJ2VsE36iSqNPOZpo8vfejNzA3zqvT_uz9RL7j3sHfWp6bnEypg=s96-c','arethaleal16@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-01T15:46:49.431Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100555567578930532490','Catia Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKcdnSK9OwaBhSMs_Ze2MpbipOhGgI7zxY1BjTAVeJEpLfGKQ=s96-c','ccrodinhas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-02T09:06:35.631Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111879346605350819110','Mayara Lyra Bodart','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKVtQaPl03y1aHVoU8L-1f2TpDTi8_nlOxk8HIOXMYtTzDF3GfX=s96-c','mayarabodart@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-02T19:34:32.412Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106363071443457231636','Giuseppe Cappon','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKJkLqXSwi-ee3wfEthCLIQeFJLyGAR3c2xQuLG-5P3_njgsuKq=s96-c','cappon344@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-02T20:55:50.568Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108138702726102046097','Eduardo Depetrini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK2madIrNQiMIDxjxs9XG9aWRugJYwzynYmidAv6Ghpuq5i2g=s96-c','eduardo.depetrini666@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-02T22:10:41.209Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106956662652349147393','Nauma Gnepa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKMblKGRrPjbzXJftkEHYT_WZukDYNORHD5XLn4lRYkfgu7Bw=s96-c','gnepanauma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-03T08:35:42.993Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110659316128015494774','E Junior','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKIqCPBsZ-X9N5rI6h7GRCzqb5ZJboaXJTVsMeHBDPG1zugCCDG=s96-c','ejuniorviu@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-03T13:25:26.253Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100148881230066941075','Luis Carlos De França Morais','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJi2mau7KRjAkTeLDWutpjKqC6nDhbtNKDBHS-JJpfRVaZ2CLgl=s96-c','showlcfm@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-03T22:15:31.801Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('469faf7a-3e74-4340-aa3c-7b5ef3feca9a','ianelle Sabrine Resende soares ',NULL,'ianellesabrine@hotmail.com',1,'733356','2025-09-04T00:58:03.165Z','2025-08-05T00:58:03.165Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108291922492956526089','Jaime Pedc. Malungó','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLzgBwwE9Dzm1ab7c79lySe6zBLme_6GXtxs91QAqmIoCLpiIE=s96-c','jaimepedrocmalungo1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-05T16:57:29.247Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102247142749023159725','Jenéas Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLjtwz0M3m9YZEWijE2fRcKy0rqB0QeHmziNGrwxMBRotQYHn2y=s96-c','jeneascosta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-06T03:28:24.260Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110902884132149019209','Aroldo Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKvNBIhHiLmxPjAZcUle1snSJ5z-nh-ooKnHTaNOpmvK8rQL6M=s96-c','starsoul037@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-06T16:20:05.150Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111248845459507968810','Isadora Bernardes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJYkri4Rc5q--5WLnckflrNJQSZPd4Q2z83wy8_MRNkdk49D7VrEQ=s96-c','isam.bernardes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-06T20:04:32.918Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111690479545853419246','Amanda GF','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJi9xIMDJ7ng0mNMYIJmGxNSIZIYdKVzfaG8WKqB3yZiTuqviE=s96-c','amandica223@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-07T00:34:01.601Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105442660816475047037','sueli tavares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIk8WVT_-EexaDqXTxEJW_a5t03gdhgBkaM4SegbNvFy7zTOg=s96-c','sueli.tavares.2017@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-07T09:22:02.954Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102546570477798818089','Marcos Correia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKWh9t4aa54NfdEuP2_k0q3bgGWsr5rTuAhn744eQNoumCCG6I=s96-c','marcoscorreia25679@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-07T14:51:48.577Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116426408280054826805','Zenboy','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLnpPt18WeJp4na4V2CCWbSPhs6fz7AlWn8rLE2iWV3UaRA76MpQQ=s96-c','robson.rotmg@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-08T06:49:45.201Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110433380382343501540','Adriana Hackbarth','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJTyj1xWDc6lFUEYiTEP65w3ChaLsnKcsSGiLPZNh2_CI8pNpr6=s96-c','adriana.hackbarth@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-08T12:27:04.650Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112041399645132363104','Rosiane Gsousa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKpwO502Ke-zaLstYcDQ9KJEMAF89iMKHmJDksSZRYGocnxQA=s96-c','sousagrosiane@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-08T13:55:19.507Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105087826042673462227','thiago ferraz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIJzGb1u5z3CPCCNN7uPF8Cz1DhfnhXgGShqwEDkl9YMp7BYguw=s96-c','thyagoferraz25@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-08T15:08:55.299Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('213eb044-d181-4e91-8ca0-5bca2abbefc2','Renata Brunns',NULL,'renatabruns@hotmail.com',1,'503532','2025-09-07T16:18:53.278Z','2025-08-08T16:18:53.278Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103879061903825269167','Eterno Unus','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIqEXjOMdOBnXUw2AY2z6m9bWWNtMGUzOB9nZ2ujfqtlBxkLMpG=s96-c','eternounus@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-08T18:55:55.959Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101606881250412893553','Antonino Batista','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJn3JJSsww8c2JYyBLW4DGT0-biKATVXVK2vfT1iCKXGrm4_w=s96-c','antoninobatistaj@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-08T19:06:53.362Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101162814360069952962','Paulo Nascimento','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ3uPrhI9QwV_ptA3-X18QhabJ9eBrWtJ4p__XFqbT1YMhJew=s96-c','osm.paulonascimento@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-09T02:54:23.492Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102389882948388574454','Maria Eduarda Ferreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLB68WurWa_MP0L5_Aiq7AJH9FGncabSlWMuMbt4UNhmJVhMRY=s96-c','mariaeduardafdalmeida@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-09T10:03:58.339Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('1e55786f-f98f-40c6-8c05-52d068d13a85','Evânia P Soáres ',NULL,'evaniapessanha@hotmail.com',1,'960836','2025-09-08T13:12:08.009Z','2025-08-09T13:06:16.971Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102418130729243539319','Neuro Maré','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJf7W9RtVUr_TaHYQW5OA5vl9eN-lpdSBgfDovzquRmSQ0Dpw=s96-c','neuromare327@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-09T16:31:02.206Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107417090986751045494','Aleksandar Asanin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIeyz3ItgVjdF1Y3ELdnUyoeqcmJWlZ2ljsmJv4bEay9xKSDw=s96-c','aleksandarasanin24@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-10T12:39:46.550Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116982143299281227591','Laila Siqueira Leal','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ_U_nqWmwQKy_CSqAbzTmPKrbUKkMuoHx5qJGY_U_sYiwgtg=s96-c','lailasiqueiraleal@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-10T17:55:02.754Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104459609109900455277','Thais Virginia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIIzDq7_R_LUdj1y87pwpRhz9rKigYjS57-PgqHbykiqCZpO6qI=s96-c','Thais.jorgivan@outlook.com',1,'111111',NULL,'2025-08-10T18:54:26.973Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('736bc405-98ed-4020-918b-df3521f80576','kléber Moraes Corrêa Marques ',NULL,'Kleberbabam@hotmail.com',1,'193165','2025-09-09T21:03:51.169Z','2025-08-10T21:03:51.169Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110113577154012189203','Valeria Remigio','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJna8ffAjFeUPH2mpjA6UegohOGS2p1P462HYSrBV8Ai0SDgg=s96-c','valeria.remigio21@hotmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-11T01:29:39.990Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112781440212691093646','Joselaine Pereira vargas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKkVBotK24uSV2T55AAv-Jq8tYoUeO4KeloJyeT3tHHw_u0YA=s96-c','joselainepereira91@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-11T01:49:37.491Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104006357906807417512','Ogima Market 01','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKquy9PGQFTqpnIefzxsnfnEv0WV_48In6SCcdH5mBS5gUA0rQ=s96-c','ogima.tiktokshop@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-11T08:37:15.394Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113787904500484706320','smuthoo vel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIEsqunavBy6EDxlXS3oR_y6DcGKe_5laM33_h08NlJP3_caNE=s96-c','astrologersmuthoovel@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-11T11:21:36.685Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100078781798732793493','Mônica R O Guimarães','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK9Bmtw5RnZqISG52Bpn5DB5L_jmw2Bb-heCh77MGd6e7ZABDrI=s96-c','monylrj@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-11T18:17:07.936Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103686159761936585007','Leandro Ferreira de Camargo','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjUlUg-E5TF4MEzSsaEJAr5-3H8bJO8tl4wlNTpKOEf818X_ZY_g4qRri_bw2KlxYvtOj7-SxxIy7Ftu1Zc-5yTDej0_kZhrVagp5_xksCPcpZw8ReCGnbAPgKdWopakb39WEOrwiS_UcMiqsFF8aZ73jFOfEEfbF-KxoFcKE7iae6bj-J-2bgLwOtO5JyBuo13PNu81uTrwXe_EoWZbF0mn0aMi-i33kK8C5SJPT5KIwCIfFav5tHpNScPcwndCJbrWw5y8zaLxVru_RcOUgZpeSIrC9qxR_hA2vgrWkwqLTnN81QwJAl4y4xIBok2FzBm6YxkF3jeRzmGis0N18GQnzgY5GYP19kOsTo-PyKwefz88tTyt0LCencvyRirtYeG8bA8CpUouHAfQnghmgpilbvnwiVEH7v46QBRrvysKCqn7gDsgw14Fb2V3h_VQPzQ4lS_yEzMCSMw0du-IavTpwXzzgIghctQ4XD3tnq9DIG1s7setm8GL9pXMPvPwAyBV2jtTdL9GZ55msAsNnkQubiS8kleKx24hifvY62CRwxsm6FGHfjvyWliZ6U7fsDmw7Cs04zUEdMgjKi1Bzzew_WSMQi3zpSYunNQC8kpId7bkF03zFPYFeORDFjPwqsVG8CzVg5ZS3lJw5ZsZ_RH97TI_eAoq8bFoS5v-t4kjvVzO3AlNS3Va8aH--ICljYG4ZIzKOfsRThifM2tyXrpKa2duDEys3pTCGf-uWG-yN6lYkuBFR_-ywVN4AP0KVTjAA5LZyi1XnrgrlQQwUlVs5MRd0SBKKzX_SzV6roOhHpAGz1HST17OWRUT5g8YtA9xe-M-DgvrgTAaz0uQMaFg9Jab1btR-Qm6QKCPKmSYMw7fYindSx4yX2BWZ5MygNFOKeV7iJ3g4qsoIreUPxMlkIKkEqdiAuq6zej3_H8Qf-D1JbSdykF9QPSVloIWSOqSdyJ11LK0yIWdnjkpVtn6V-HB0dZjLyI=s96-c','leandrooverload@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-12T01:20:18.291Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102217716176429720689','Diego','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLL8X0KLQmDsQJeRJ2TNA-gAMrr1Gmw7ZF8tG4UYrcf_atzfw=s96-c','odiegocerto@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-12T14:46:58.849Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100036739846860978719','tripti gulati','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIcBfg9L6pHu4JLpFvyxt9EbVaOJVfzLICNqwraSxdeo5Mmxw=s96-c','tripti.gulati@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-12T16:42:18.730Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109232689695677476523','Reinaldo Gomes De Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKYB712vn23tzQRgfbxuMQZUULYhCpiqIUIFX8u6CR7c0pVAd93=s96-c','reigomesoliveira25@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-12T20:36:44.962Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100601259417939639118','José deAlencar','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL83EEhX4zGOKIdHb8Czvt-x8APinf7L_Ptpghmb5GWbkGl1vQZSQ=s96-c','zealencarf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-12T22:51:24.605Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111149516908742913567','Franciele Sirena','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKy64OdMkWKnJC_6JtR0soPrkpd0k4v9zB2Nd1_0hVDtkLDVg=s96-c','sirenafram@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-13T02:06:36.139Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105922685941761327031','João Neto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIcotTSp1Z2_LNwFukxZZ_F-ZZxWq5xX09VCToDJoHXRsmlWg=s96-c','coelhoemota@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-13T15:42:24.606Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104544293791730032981','Fred Venturelle','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKZRFbH6JY6a2ymABgeQrcEOJs-kqigtn8n4LgUIOQF-mi8pAw52Q=s96-c','fredventurelle@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-13T22:10:56.305Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102789553718329539998','Leandra Amalcaburio','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjWVrqoSyvATPODEleRvyB6ZFEfnzpb9g2DkSPfPcBbcXG21nXYHm12sE125890yP1PfNSn8E91AsaoABRuWp3GsUSTmevfcmilDCvE6FKZ07MYEFx9k3qeY6BZbVBP0zfTRiNlKKjP_1jF6OoCTMF-zfqqvKxp71JVlh_d_PtPsp-tn6rJ3HYvjMu2joErB18NZIlHPwSMzvherWSI1KrLL4koCildorSb8NpIfhsPDvr1c8trsCrQGDOwtImfjqL6_v_eb7cYYzw-R9O2jLp3Eym5dlAe5Y9qywD2SdiUfT9p9tnFBHEbVR8HgwzrfiEAIbKwDq075f9HeIYE2g9psY8Ug8ee5-AMKAwQljQdjHvwHSaV5dy5kcVaSHvvFRagLCQajeb-fomSoe0TcXHl26Bs1QJgZ98bbMaNkSYDcLITK26l8abN5RDvEwkwGoQqytwLk41B4Axjf0QkCkBuI4XBtU4XMK__ueNNwJwTxZxfpFM33ysNDF9iP8Y8NpCgYgPlXtRmF2HQESNQ6sdOL0G1CMrwP7YeQifbBEF9oxc7giKW6JC7IKqEvmFIycOOLnGRpNrDkPA4P0Badwz4wHkgSKE0WCCfEeREpN4ED9RTDEE6J5DAt8zoOAS2O32QU8pRHJ7Dtd22C_bn-Gtij3zHiWn1wqHe8oNq--FHEkanVuwQpnEehK3pglqePjiarz6H1e7o8ImCp6t3ypBbD8wjXPISO64A3Qjj2fhUXhKbnlF2yXfvV8T0rMF1ZUGjOfrgvnTrJAicrr9ykLCX0jHOJbM-XbP_KU8XrkI1XQpDiVIhRS8aP0GGW4uJdC0IjS-QBYcCNBMbMHSeM20ZlW5GBVLyzMFpK38dlD3-1gg3f6TXKpuhk9hNJK_YfncPIRwqR3X_4GP_s45mtzSSsX4SOpyF3nBXQoo_JTqN2ZfXGtzDWOgKhxkz5Xtz3Lw6KkDlrjcI6T9gPcJqy9j8hYrddAmOyGIM=s96-c','amalcaburiol@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-14T15:12:27.254Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('b582e45a-8ce3-436f-9c31-9e945f9ae4d5','Joseane Aparecida Thomaz ',NULL,'josi.thomaz@hotmail.com',1,'925713','2025-09-13T16:16:40.436Z','2025-08-14T16:16:40.436Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101429980959864870711','Anderson Bantumarú','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJp6amUNdtptgwD8TRGv3-ZByLQpefeLlj1qj_6tZ6LZChL8w=s96-c','bantusuerj@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-15T00:20:09.802Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108836974798516091715','Eliané Rlima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKeM7vWhVFQwIjH0_2NplKmQYXjxI6Hpau7y4REo4d9z6kQ9z8fGQ=s96-c','elyane.r.l@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-15T00:55:02.861Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110230226527713299085','Érika Matos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIJN-gEsyzB63qi5vKvsR25pVGgyuPWiBKc1gd-DYWvf0NQLQ=s96-c','erikamatosdossantos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-15T10:50:29.106Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107967480307891530372','Jozy Beraldo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJToonfxfEuaVTWVfQV2SfkBCAL2ls2NCFX01pfp57pqCD9Zg=s96-c','jozyberaldo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-15T14:01:23.946Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114110733111533411176','Raimundo Nonato','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ2gzwlrqmRNRVJtHHoAiAfnaG0v3sJ8dgJY8gom1_s9wUQhA=s96-c','raimundofotovideo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-15T19:19:06.001Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100045043179148851410','ROSEMEIRE ZEFERINO','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJcb24r53OWax25nz38ohXq2nrTck4pfLoKBP0ifUCrS0fVCvZV4w=s96-c','rzlimasantos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-16T01:43:39.490Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111922267938325756856','Léo B. Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKwIZ4LBIutCpm1e6bvR8Py1_BufgnCq484Ul3t8x4Qx_fDv-Q=s96-c','mindsetmaestral33@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-16T19:34:22.030Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109335839430059209132','Krisna Coelho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJkJa_gsdAKcVGfrnsU8B3BTBRcIKywkmq5tBLkdACaxFD3xbop=s96-c','krisnacoelho11@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-16T23:51:07.633Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107338418156475880343','Ana Paula Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJurJi54BSX7j7RLRA02j8wYhcKzBdDX5O0UWsJ2YPGsLesSUxswQ=s96-c','anacosta.mk@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-17T00:27:15.790Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104686122939167898502','Emilio Ricardo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLUWOEcp1xxULfajaXS5rJGvmPibWMMuGcEaa96eoLJxjBIhg=s96-c','ricardoamaral02322@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-17T04:16:52.953Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111874616798522580003','Katia Cavalini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIytsRw9T4dk0TaN1YsNHLWYvn_YPBdCiQA0c9BM64WDqQJQA=s96-c','katia3xm@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-17T11:44:10.474Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113201202196738194155','Mariana Mello','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLB7weYx6zrOTfM4SmtaniZdPENl8HMqAGFWw_vN2pnuWpMxOPo7A=s96-c','marianamellodesouzs@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-17T20:49:56.367Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100914339220277769535','Joseildo Guedes Moreno','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKiAq_hnTEPuaDMCMVWjicHRN9laimE-G-cjbC8HjgitMVR-w=s96-c','joseildoguedesmoreno@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-18T03:01:15.057Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113341265135799040102','kellen Cerruti','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLatOKblx96r8k9JKK3jvYFjazH4E9R32Gu2i794ywiG21Yi2Ja=s96-c','kellenprolacerutti@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-18T15:09:54.693Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108680079786655505388','Dioney Botelho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKt8vUMWdDLtQOj39kua6o5lA_APPbAGSmhWzxr5xwusj8BvQ=s96-c','dioneybotelho2025@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-18T21:08:13.463Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117327868011299367192','Jessica b','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI1E4GZ0G1aXaBTWxQE2Z6UjRGs_kBhLMs1nJrbjzdXcRKLpO1GUQ=s96-c','jessica12bastos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-18T22:41:19.827Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101359892701906413948','Gabs Fandom Instagram','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIMVSl0M4bgsjP2oDDaoWiUU23VHZIQ0xY__JohndXPflrnZQ=s96-c','gabsfandominstagram@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-19T02:10:51.599Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101276244114199295477','Simone De Paula','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJchhSgk-JMD0PVLf_ezsi3ZttpPwow1zFG39m0PIxVD94nolQj4w=s96-c','simonedepaula977@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-19T05:13:15.839Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100659374214883255454','Shoji Sato','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ0Br08AgtWpCAyFUQaYTHx5YX0OA9wrO1gsxHRCcTerk4ssVdz=s96-c','chodibola@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-19T12:05:34.698Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104626306794940922563','Roberto Barbosa','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjXQ-OxgXFpXK-O4x9wNgssLr851k7DfqbVS0_fL2RGDCBgsShmC02qZNZXnW7RT9IJXFZUjiT1VUmnhlIM4CaHKZ6wconRjk2lWqNuhbESz13SQ7mixyCyrGwg6KDORvRgNjVDg997EZYpRT1rVXuDJ72r-1tiuWSr6X4kxjdxnrMw0Ajvu701bp947zB3v0bJQBH4MrsZKZzKpwOzkuFNGaQaOyexbO_thSgsyRy3m4rrY_TmakhOguNnFRcyXAV3o-xcP6AERV1P2YL4iAFEiJfgx8zQABLeMdZPopNlUGIxS78WHwQQmL9dPk_av0mPDzmKcvHAq5KGvrWm_wLEmKhB-kqkgrl41qdduSF8GdJFKm2Fwp0ja1WAX7mLNJOsI-2LL1zrwG1kDAUDilfIPouoUr6Y4CjTBAClJ4g9VQANSknh3rptLqBrR-dLDM8vOBUuo1KrdBEqQD5joZzoLwIphqeAM2tDdXKq3rS0G-UiNdiyATSEm_rLwrZo4F_jQI5eIWqIvXPixbfozPDwlJr_kcGbc-F36azRflISFcFFKezCgrJObb2c87Xx6kOa4zciFRKDgcqEjr40YPGk5UUUcvuElaC7-AXy1drdd0SE3CLsWU0zVUBpJFhnpht3RBEcW2KNB5p4TKlM91mZ-6Tb5AdltCjHJJzitP6lA9PKBVjhr6tsXG4yhdRmfHxACI9Qt3QKN6-cPwt5H1t0GSvcCxNIZExrvoH1jziYzkV6xtTPMtQZ52VLQiCXiYkUczaqwxODnv07BtlbCvp1C0Kzay6GPFehstJoFScGVnnoN1Xyo3RQ3Aqt2AsqKCOr6qz6nNwx-Vrr_gs19SMtiFegglWwgNjRPNkeoUf-2DFPl5EwzeqQ52iqLVQ2FP_vZrZtx8MGG340Fqu5bC400b28KKurUoCEETjxvnR-UMHcWOyYm9F8tWHexZFk67X-uL492xaG7QKAaUQ04qvOGhTw4LE15IQ=s96-c','rbcto.fhk@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-19T15:16:58.846Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('5e096e2e-bd70-46c3-8496-92d420390074','Roberto Barbosa da Costa ',NULL,'gotab82688@oveaton.com',1,'113806','2025-09-18T15:27:10.303Z','2025-08-19T15:27:10.303Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105633495426801331655','Hageu Araujo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ6CqRjYWykvqRq9-Wb_N6-cwxZ9ld0eE4dY5QyOMjIqFN7gQ=s96-c','hageuaraujo89@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-19T16:07:30.088Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('41dd6646-7664-40bf-99e5-a927adb26a3b','Rosali Lawall ',NULL,'rosali_lawall@hotmail.com',1,'143532','2025-09-18T18:53:30.519Z','2025-08-19T18:53:30.519Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110001055811855711259','Jesiane Aguiar','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJXly0mfSTw9EN0NE5_LLk7vDxMbDe65AduGLrry7hNoVV6xQ=s96-c','jesianeaguiar3@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-19T21:47:45.833Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115596457384485762705','Jaime Roberto Izaguirre Aguilar','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIyWyCo9w1AsprFJ6eD-l2RgqVTpxWKmac9o0Hu8mF6MgpKUBbJ=s96-c','jaimerobertoizaguirre4@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-20T02:33:01.879Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113277965229546347824','Marcela Cassaro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJtRIh2HoFaLjXkTQHX2-8MmVEi414aqaIC_6Pq1WyEImJoMA=s96-c','marcelacassaro96@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-21T01:24:48.597Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117831281224130898982','Felipe Jaimes Vargas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIMA-06b9Ns-EbwdjDksNXKQHBUQN4Csydf6v4ID1FbvqQanA=s96-c','felipevargass235@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-21T04:04:23.218Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110236249530623426802','Minha Nova Versão','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKD4qC__BTHDLNmH_x3Z78Xw2qhoi7GMXDznzG-3kNxOU8jfQyb=s96-c','mianuovaversione@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-21T10:02:44.201Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104501825952317772204','Jose Adailton','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKqnTU3Klg3hkHXSgIpjh4NSmhLuzBUKMOl7-XU-4bKq1j4kQ=s96-c','adailton.terapeuta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-21T17:51:31.965Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104988305357233159936','Mireny Oliver','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKjsT4Vk72XXKXpx8Od4aIYhHy2jlHGVKTfYoRf7WgepwGhDA=s96-c','mirenyoliver@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-21T23:00:21.580Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106723095601084109264','Adriana Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJBlkJuPHR_5PowfTOJzANp4_mfZ-rCJbmR8bhu5I5jkB1-zJDJ=s96-c','aps84020973@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-22T01:53:11.244Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118277910002396158899','Ana Carolina A. Ferreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK9TNP2TSsXLGDJqoUn5ugbqaiyjMPnjUh-2oG0verhV_P7TR36hA=s96-c','carolpittygirl@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-22T16:26:03.523Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116641831304839622751','João Henrique Ardilha Martinez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKPUwu2KLSFUebh9vhRSUEhFR3u01mvcBpOfH6v0Y1HtQYG-RX9=s96-c','joao.armartinez@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-22T19:40:40.693Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107730072838199839120','Daniela Carpino','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLC5S4Mn9Pqu6aH78ZV-cqYFN5XioLnomqS2-redBsJPTo0jqmRQg=s96-c','dra.danielacarpino@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-22T22:53:01.265Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108997178088824560060','Gabriel Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI8jyOtfzVYv3FRdG3DKT2GyBxp43Do3FWhY-a5ODWNoUrkjFU=s96-c','contato.gabriel.santos1995@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-23T01:08:15.701Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109719156892202261430','Cris Mendonça (Cris Crows)','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK498KozmGY9TGEDlbRGirnKXiLvcMe8DpcdWDnQn642VcJkc0=s96-c','crowscris@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-23T01:16:53.563Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111523034842684385540','Samuel Fernandes Fontoura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKx2_ba3uZPOdvyo8yniiKLtEPSS1GJ0GPBk3e1SnW4MxvO1xw=s96-c','profsffontoura@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-23T02:24:56.772Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106737652567578200892','luna gutierrez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL0o20EbFpKcmpjwqtORyf-PONixp17z-9aHp4EyvzZq7DVPBV9hA=s96-c','lunagb@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-23T07:58:47.136Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105708814552756236728','Rodollfo Souz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKtsGxdtwXTgKWh0k2_UONcYF5QjZeKiJr4zOw2dDuRhEu9i4_R=s96-c','rodollfo78@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-23T11:48:02.907Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104832929607024447371','ARIEL SOUZA DOS SANTOS','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK11gfKa8WEdtwxdw8N4qxL8Lp-9Dcm4Zx5zNYnBla00nQHBdXe=s96-c','isabellosouzasantos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-23T18:03:15.762Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116300154263648604861','Leonardo Salvatierra','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLgyZJFSQ1ywjLZRC9E3xIuks7gatKvYP46MGNKEgGQcS45cIoZ=s96-c','leoarq.salvatierra@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-24T07:14:35.773Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117722329080958625698','Pedro Felipe Pozzolini Fajardo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ1VBsYygYWuIfGM81Fb9ukJJoTCwadk80uYyd0x9U5hhcjxUtXAQ=s96-c','felipe.pozzolini@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-24T12:10:03.997Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111314782976670831172','Anny Khetleinn','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLcWWDI5w1-wtywOq9OQXT5CWWW8NNoucjv2Lrf4AS2w4CjJqccQg=s96-c','annykhetleinn12@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-24T16:11:47.924Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116490458690820956490','Lya Sant','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLIbhUMlhp0QGrtGRsTsKQNAnO1m5HaA3hk7_b3B5u2C8kn8hbP=s96-c','lyasant2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-24T17:43:30.261Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('04e74c6e-b33f-4142-b146-669431f8b5e0','Adriana Martins Vieira',NULL,'adrmarv@yahoo.com.br',1,'844771','2025-09-24T01:52:41.465Z','2025-08-25T01:52:41.465Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105113850672643603152','Alan Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKO5j8Icwe1Yiq2raGNGiX8A8zLKjX2LVIWtQAxcqvrwN72i_o=s96-c','carrer.pereira@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-25T15:04:48.021Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106771718936424567235','Grupo Empresarial Carvalho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJa4wpDEES_y8qvx4nYT8UMmzyfn4OO6RT9_Mk4kZuWwHcTpkU=s96-c','empresarialcarvalhogroup@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-25T15:37:55.946Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111333161843581398613','Eric Vieira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJigh4cpjWkS2CK-iOXuBuqIiy9jSX6aQfLr6XAjdPuNcdvFFzr=s96-c','vivamaisht@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-26T11:07:00.298Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110505417085232456714','Cicero Ribeiro Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjWNR3CAsQDfz3r-2Rd-Ned9_5xxW-ucnh-Gd1PwFwImLGAvyM-fhi-j2uNb0ceOn5HTfIGynPt2w8v_9DXTIWdAMT4KCxLLWZb7qOlk8lsY16A7naPCDxEOxo1LPCIHtni_1YmDs9Fru8gBt4GwupP7XPGtSoM1KfZ_VqbarpR9rDpEL2hAQDwf4bU8wbN43-7-xydimtIb_KEogMriAjDhLC88JIJIBgQwi17-N0zdAUunWtYu_ApAu7YhUxM-1aL2TShkbEhs2FgFP84reDYlcwW83NkXKZa3NpDtg-NlyMe6KMAZBBDRYpS-Q27t6VzZO1EWR2la9EfvUkdpS56eNXZynlYZD7MgFj_VUNHjUtq0XAPrsdHxQLis3cqs-oLM0yLp77IDfQF6Ax-_QNGzjUjuasLm4tSN7RrXYRbCJHv9kNto4hZjNP-_CVgh17cGoYW51X5UHk5VuBvQE1Jts32W_xANyfa_jr1beIvbXxtOEFrw0OKUcwz-aRGxc8ohykAIUrMi1Pj9Ook3SyYcltzjc3KJ0WDuczftkhF90UwM_q7SPuJAaU4YBy7PiFqs3SBqkIZHaDk5Bbo7-erVTJ_iJnv-OS3CpD38d1E44kn_8yu6CHtLSPn6hNk7kS4mH4HoEdzIMYyQL-ZECOZRpX2uTKA7o-_QtGXOKlIbDr6Cqz_Lo68GpZj-wyK6iI78UZInJBZDyUBKhVLVVr4Ooin70l8K__jo-MPmuc7cWh9Fae_6O8taDNFnjCXswYT5HAebUFZ3TtjfZE1rLGc4HIZj9XfBGN_OIBVruOZCttMwvO5fjlbYUvBVQwgrP0h34gc7Hu0C1DWpYrAU2rzCRK-gbdHkOIGNWDv5vpU4LIhTyAZiDQIkQ9l3sju7OxWysiiD_NIJ5qYMnkGHgZJayhqIiCzqqTd9f0MpcGnTRYo218HOgSHEOaTCnTB9ok9usIcABRhnRoCRfKNTq6_RTUrt9LD2=s96-c','ciceroribeiropereira81@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-26T12:52:45.907Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112994298092952342555','wemerson Galdino','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIkw-D3FFceRcVFXczOUK9kASOz_QXEBg96SyJstrf3XdaalQ=s96-c','galdinowemerson2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-26T13:24:28.411Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104780957332172095097','Paulo Barros','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJHr1dyuc-y59YcJvdBB765bOWE6qrYY8zxsPxoJddr3d8aX6j3=s96-c','paulopbarrospb@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-26T16:54:12.879Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102016569918442122962','wesley fabiano','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLiR_NaGPyeccIhD1ZvAi-f6c2fYYkLf69DRjk-Fdzf69uljBrp=s96-c','wesleyfabianosilva@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-26T17:38:32.892Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107601583053924610449','Marcela Cassaro da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJZujWvGr8m9JnPsEZp7F7B9Gk4d8vTvunpC6fkBpcPYyq8Ng=s96-c','cassaromarcela29@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-26T18:10:48.696Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114543209717784445313','Maicon Sanchez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocICDaLW5EJ9PsQ4gXjO5tG3WeqRpyLprAtTLphyJQ83lHN65tmSbQ=s96-c','maiiconsanches@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-27T20:13:38.400Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('1100010558118557199','Volnei Oliveira',NULL,'oliveiravoli218@gmail.com',1,'111111',NULL,NULL,NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('d1dd51e7-2673-4793-8797-5348715937d2','Paula roberta da silva conceição',NULL,'paularo29@hotmail.com',1,'929132','2025-09-27T12:30:06.530Z','2025-08-28T12:30:06.530Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101430826530657327185','Slimeslicious Slimeslicious','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLIMRXX92PDymMErw3PJeTX2KQac3LHWPVP3avDYPAqFHTJaw=s96-c','slimeslicious@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-29T01:01:48.271Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114498110868895374532','Mily Centurion','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIUIySv6GYoZgJ0iiAQ6FFwAbxvz610XCfEgvr3B2K_AEtqIUiM=s96-c','milycenturion28@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-29T03:28:53.610Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115873155416328419163','Deise Galvao','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIRJNhy9OiaYhyp7NCiY7g40DVZMSjGrpxixhgwcJfy2lx-wA=s96-c','deisegalvao500@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-29T18:40:50.772Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105499862754155074798','Jocib_dimencional Novo ciclo multidimensional','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKttT5MVHgbozAikDfz5PJVaIxEwkBWdboNB2qDg6wKszuDW3o=s96-c','jocibdimencionalnovociclomulti@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-29T21:28:11.949Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117581599072540048623','Fco. Gurgel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLYGyj554kIziAqCx4QNWvxKxm77_IKQN8zvDbNuVKYt8VtuUw=s96-c','fgurgelrn@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-30T00:26:07.754Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113488274674235747974','Francisco Gurgel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJKr1Xd9FOypj-pwwbCI2lyLigVXST2eNXG8ZXz7wQvgQHL9AShOg=s96-c','faagurgel@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-30T00:42:03.573Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116711363812943287108','Gustavo Belo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLnSgo54pcjIHQRvAJYgCD2xrTokKcJAtYSjlu93wBL1q7qb--7Zg=s96-c','gugabrilhante@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-30T08:15:42.706Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105460635433282927824','Amanda Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI3Dw3LUvEVNvRsmLds4eYRrvXbRJAgSQr2q6XuIlaLvPMjEOWL1A=s96-c','amandinhaoliveira@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-30T16:13:20.002Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116922541037781189277','Mariane Ramos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKQv2EzFrB0mJWBLpi8tUvlqfRMYW4ouzFO5ix1o3jOVsEqQJeF=s96-c','contato.marianeramos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-31T09:33:12.856Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107680059656905420359','Michelle Lenke','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjXajSAY1WWgpbcTLe2xVk1S0lAuTEXviY4oQtjFUz8MOAnENv9EW2OeNSB5epjnvaXULQoBayO6UdbPnYof2Sn2yRTwCp2AutNloTcSISmdc93CBaTDhtZQNzYV0LmpzOVPRudR3vOqggGP60ddLcdzgleELd8OKb04aIDqgXBNTBW9kLl8uGFLuIuzz33ML30UXPedHll5LbUB0qQ9-1-mW7RAsMjAA-NntPjxCucRCrHquSYCb4vxN6KhkdPCWDrSL19w0scqa2AoL5FHCCMKIiN2_6dJWbsu4_juxNtsiaALow40jzGfGhMrtQX-uPQd4swZzBadiz0UglNJvBvu289RzdJNw-RQSUcz80Rop3Rx3y14UsYk90n7rQmHdunl-soqz9e_0oSUPndDcJ4Hwz5TZDY2davNpKuSqQnpWDYDOUXG6NTU0_Zye1ce3fUvzPlM6IgN4TG-q7LS6K0c_2Or82Ha9bKJKE5qbi_KjKogvl_5XC-6VYMLeDsv_Cau76x92Js4k_HQMtV8s4mJzWZN07q6vDojBWIim_pxl6cTgHWkNXYbp6vd0Oh4JD6XtRuTmwbmMbuF88e-UjXfbcdhvU3SiIsMKg4XlVxzGlVDpajeHCHQ65Qt0xWjnAhj8fCzg43Rc-I5LWE7poAsBYVsg9PhAGMqVapi62ywg8Yw-nkreDhIDO1Od9ydRcXdBxrXa94wzDPacvbhJLc4XE0E24bAJITDVPmGYyI4VEdzBu5YNK1JG1AL9t5rM18ajtWJJ8crSugzYYkCNoZ4vJe0fAO18Wm-EZiyGe19D6AuD6i_wnYDB6EX_yK2Z0uRyx3P7wp3NaAUOR30SChhce3UpsF3KnqWo9kvse-imruGRAvcx4q1cixT8HQivBhv8cTDEoMETFpSBrcniiHc8-_65QIcnB0GTj1uVZupRw5s9FVkccM6VAaUzpDNwDS7Mqz7gOKGdpkLTdXMkxeI6dMgGHc=s96-c','michelle98lenke@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-31T14:34:56.855Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114482440697954267290','Charanjt S Sangari','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKLmO4zMG4UCTjC1ETheWGD5XqttEq-JsaTCOS45z2gxDPMlB8=s96-c','charanjitssangari@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-31T18:22:26.287Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110760099668881565801','Libi castañeda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIM-2caWn6-A2CuU9AsM7l9DkDH5TYfemwUKHR3uylNssW5OATD=s96-c','libi.castaneda@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-08-31T22:35:24.540Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110312085616404807903','Carla','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLK7RWsGZEQ3JUHQ9xSlU3_Iu92ekLMShFZyrQOsRKo1eKxRg=s96-c','mismakarla2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-01T02:02:20.835Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114948605043680775032','Duke HD','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL3xiVOSkbi85kiSqhWb7Ap5gCXlYUwIVeypIuelVFwUy2UJ2c=s96-c','duked.jelly@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-01T02:11:48.841Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105433614160901889287','Lea Oliver','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLamYj1k4wlIUSp7meU6uedr-l8VPwi6-WzcWyio6iIrPAe5JeZhQ=s96-c','leakmo.se@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-01T04:55:53.076Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104234058312320352167','Tathi Rôdrigúees','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJF4Fj7_vXeTs1Nq9_nZ8ibyrp6LuyLnf6U2McRt6zBKNpsIA=s96-c','tathi.espacodamulher@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-01T21:55:51.571Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100998033819053565004','Josi Tavares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIyxSFCnM3MSTC4LGsmLTNakpetftQXcSljC0_fM0GtPwS3HHoG=s96-c','josianetavaresguedest@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-01T23:11:52.288Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105773603040494439977','Lia Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKiYdI47EVKEstpH7gUzuHu6JHoAPsBv4Vo1yal-F8zE2SfLUP_XQ=s96-c','liasjau@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-03T01:09:50.157Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117757587993589479411','Joyce A. Ribeiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJnYR4z0BELPkJO7scZ9366B8O9EOVYD1Oa2QSBCp_Cm7iIFKc=s96-c','joyceribeirooh115@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-03T06:40:28.358Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101016563328634200020','Raimunda Calisto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKtnR0UH4WwK83_pWDKQMHAg4iZSrmSLR3lTpZrFJs2IpR7Pw=s96-c','raimundacalisto4@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-03T13:38:06.909Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108462618196587816599','Evelyn Lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKVKJu9DhqSR-3nLRoCeRyO_6NCaZAaGtiwREl_9d-TcJuKWo_Tng=s96-c','evelynlinolopes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-03T15:26:57.937Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117407284263227940427','Augusto Valentim','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJIZsi_zohq8BANVerjU2AVQv96UusBtZUD1Z_GrgBc8vG8yw=s96-c','auggustoray7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-04T00:56:47.558Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111342232708098031749','Aline Basso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4j-6C94LBFix4HcFbPKvpc0KT2dMpzi26AtCqZsACLZzjt68=s96-c','alinebassocursos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-04T19:39:28.712Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116285215334584179860','Lorena Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKMjjvAPktRLEu1v64DvxIM9a-Y43-hXZnkG8B1TCnCRgjtrw=s96-c','loorenalimas2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-05T03:21:36.510Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108372803634629147413','Lucas Andrigo Duarte','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLZKko4deFkq-l2Ernuo7hcsLsuaP9buuYhqqYgrEoHKqhCtDSB=s96-c','lucasandrigoduarte89@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-05T16:01:47.415Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107597496078152116368','Karol Melo','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjXCZPeHFKVFtb9JGMH6mtHCMZAfTQE0j92lOEESR-n7vP-d8_KWvQqhq_MSStCHixsv-pWsdTkGvtUofp6uPLVNnMSvKJZ22_AGqc4gb8HxruAntp0bUzJasFccOTP12oUeMXGQ-BPOBS8FAhuY37NjApL6NF8eP74plyuabgrXc7BgN0bNkdjIgCWtObJ4KKm_7GlkHh1yGN6oV7i86lBB1UdI6Z-qeeBU98vH1x8sMXItwMQwU3TxbXzxAGnYv0ANxHYLkenJ9t35lRljYvHdWBk2McOI4BSw15cfjL1NTp6SxVkskTPzzGcQtw8V3rjMGoFOcDFkkjAwzKJe6JRFfT5QgIu_Ufz5TbJSdZPg4Hh__KzS9GCtbuQsCgsF2bE3TX4MQSb35vtv9bbVFKUW5SVDAjYgihyf8zOkMUkk2bxiykUM0kcgoxi26P_dBbOWByN54jJ8hC9wOdTfSZ3duJkgjsRtLDRI61rYu39nhjK6XL4PumfWVSXZpgg6aP8Wkd_DMUYWRXiznBbxBvKxClJTCgXHfUx5UaNFT2PURouErZrgcWwk2kglQJk1M_YHdKpa6XP1icb1cCzIJ9j2Gt5YdKPgBDxLGBH-w1atSPkQov_SePPmGOOfaJHu9Lj171JDz7fVD1BSz45IZT7u7LZD6Fsl328rzYv05weiiHVhu1Mj1zCbpMLAaP6PhKVgJGiU1nboCU9OHJqbMUJbImmgqIC8X_wgBluWqAOueqjeBzfB7u8T2s5k-rCk3mxzxMtTxlzWXKzPvbJA_iY69hLN3srob1jLlQv5ppdz2YpkC-AAatz6_6hC0gFiC0qa-fpoIj6vC_CHbBM6V8gZA5TOoeLYV6n7EcVePb4KTVGlTz63Sg3fZmUTgMPlUXeywN2vAvzP_nJq1dPfNiJ461UFuml3MkTcgysHukRHYveAcFdLNxn33HArg-b1b0o6jXb70xq-zjkGO4hH--M6hJI=s96-c','melokarol793@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-06T04:07:10.763Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111833276176786723017','Aquiles Renato Luiz de Mendonça','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJBPvKnB1x_bDB9JyWDYgVsT7AP1emNDLbNkDEubdq-IOX-USOO=s96-c','aquilesdregon@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-07T00:08:24.192Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111306667175206758356','Mizael Marques','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIyfk0lbqV2XB5V9PeJBAW7jEHqK5QoN5vf8khlESBd6bo7pT2cow=s96-c','mizaelmarques123@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-07T02:22:11.391Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109018701129018631106','Gessica Baumhardt','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKLZBPraVNaVlP2F526BM5Of9P_6_K7az9zXzeS-CZ_I1Tsna372g=s96-c','gessicabaumhardt@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-07T02:57:57.191Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111873974573573809607','Yara Delgado','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIS-LVfkGQ4qbnQkbZoH02wSMeZtgdDEqDAlZl2ZSGYOKKJPurOEg=s96-c','tocvirtualcombr@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-07T03:01:21.175Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104283873542618961664','Pedro Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIhqYGUaW_Jw9nNeWde71GywY49ZxFDcl1QC24pU2byQ1_ZdA=s96-c','pedro.alex.dos.santos.57@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-07T04:40:49.858Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109437443994736228150','Edineth Almeida','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLtzCGu03OwFYDtBhQydYRkqHdn3P0HeVcaac5vFFKiebYwD4lt=s96-c','almeidaedineth@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-07T20:52:34.461Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114335000802378116206','Carlos Henrique Ferreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKz-0iHzkUKKy1QX-C4y4_-HjU-_r7SyeHgbt-gPIpb0zxapbAv=s96-c','camposfer90@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-08T01:03:21.243Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118317695180953566499','Marianne Rocha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKWCbL5VZoY8rpM06RRceRUZjz59sevlmM_YE9_m3tVTN8FvQ=s96-c','mariannerocha96@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-08T01:11:55.071Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110817655607629176554','zulmir jose poggere','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKfQvTYbmxFtjzp3fqpnAUN4YpdPONxQnY9qQzxQ7AXXxQEkg=s96-c','zulmirpoggere@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-08T01:58:26.459Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100275878058385215170','Darcyâno Rodriguez (Rodriguez)','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ-lqljlyadT34VeKPbpzYhe2fh-Pll715_ykJUEEpDQrcAn_AEiQ=s96-c','dacyo.veu@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-08T14:02:03.040Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101886651910274672387','Mirela Arevalos Perez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKK6RI2cOxAEShNDGcnwzAVt6N98jM1jVkKREBEiLTpMBEHOStnew=s96-c','mirela7perez@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-08T15:16:26.642Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113826007062161733322','Mauricio Tolosa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIegN2dTtcDdZLnoMrqVmWC5CtOZiBkee663w6aBpoXIdqYLB6oBA=s96-c','mmauriciotolosa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-08T15:20:15.091Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('1c4a6053-8486-4b9c-89fd-06a142941d40','Camila Maria Neves Monteiro ',NULL,'camilazanotti@yahoo.com',1,'729037','2025-10-08T18:00:18.091Z','2025-09-08T18:00:18.091Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118101525791237089013','Josiane Pedroso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJBlGAeFA3O_D6NboX85PkbVQuYCgpp0ruEu5FefJVZKGX-fQ=s96-c','josiane2035271994@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-09T02:23:49.442Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105085117730746631792','Iara Dávile','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJgU-yHfMBrr-UVsp1DYJD4UlPjmjOqn441_WwmhKfVkgyN_Y4=s96-c','iaradavile@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-09T09:53:41.471Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108890130955829957535','Selena Scuola','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLwg9nktGqvl-6wp1uerFoD4LYAH1wN5zcJiOBUhyeXYvgwP8I=s96-c','selenascuola@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-09T12:02:38.321Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108611144321176616002','Michele Anjos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKEy2QVUVeUnZm8iW5_0sYRah-Zy7qKKV9Q1N884XixF7ELjA=s96-c','micheleanjos1988@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-09T21:27:19.642Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116400093942910894102','Chaka Oulale','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJPptYTe35YI_EyvC9bH4kFBxlG3wgpy6SlsWsEfoJyOKexEg=s96-c','chakaoulale1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-09T23:38:38.346Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106310998380400478048','Vanessa Antonia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKr2tRBZUmRzoGFy7GSpcL4GGqHkONHEsnF3AqGS60GIwN9zA=s96-c','vanessaantonia270@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-10T01:15:53.254Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114952085554476014958','Dani Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKLHBdp2fFzCIFXhLgO1ijJDMBxU7XxZSueh38HAvMjmJXZ0LmN=s96-c','danielacamilasantos95@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-10T16:43:24.369Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113470363693438445362','Lucàz Cantor (Lucas Santtos)','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIWOy4DPLS0EodjYbyF_utm2Yl6S0cAYNOxbkJeDX8fzQc42UVc=s96-c','lucassanttosoficial@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-11T01:37:50.572Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106423026606340088395','Valentina Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI5w5xLtZxqd4K9ivMVZH0m0BLg89Y_Ehnn64Z9tve5lEC9Mg=s96-c','valentinapereirathepro@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-11T05:31:35.970Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110222488422870996985','Marco Franco','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKX7SptRefF-dewA_Basui_Qs7QMduloImqA0a5VaoEfU0ZiA=s96-c','setembro200979@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-11T14:25:24.457Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106139466485803836288','Ale Britto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJfX7JnX1sWkPUBgJxYBmGkpJSvZbTgRaCAJ-BfVXJLQskZKw=s96-c','brittoale16@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-11T20:31:21.699Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112671453035823016484','Tony silva','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjVDgOf4zyHOH4rK807P6_JMac59nxeLtSzlLYdYgJ_NKhR-jXZSdVadFxN-UOkWuGGlwbbqIQcBWlLWwwmDMFTh_Zy6sg8CCWADzJuznyO0jiNRY6q5h3D_QaBbOX_kwkV7qOxfKaMFrU71mHk3vaLnQJ3ZMMYBn8Wbd2ECpY_ZXwwyhJwPFhHXDXXT9g8rZ4Keghf1Zyavy8wWW8Ii2oRA2OqBKbuvPMcKUBKgOjfHuJHm6UgCkzJ6D2jHy_C6ytYcRUVuBO_jHeJJqggz6FQgCrdVv5bxz89dpM95ikBXPUwGQlOgr-AbUVs7k42WR5PRN_AEQpl62w2863nk8hhnjAvbjCjqqkKyH83c09bWK4IIy2sOIzB402cgCWeijbWHsbkjlbgDp49YSlOuexHSAMfvrE72imEHq37yqH3UYIIUuv_o-BMvipmOt_UQLec1O5G8iLBrvtQ7SPUz_mh2gRXHh6SylYeZY8zmM63Bj0J8e3V7hpI2Exn-QPcGZG_wU6uCXTubpM_9dnGekMlt5dugnLVAQGWs_Xe36qgXbEUrnYFTpSqsqg5SyJtTpUxmAaeWWMjybcTYNw2RlqHK66GGJ4E0B1kzHsi9Oe5Coogzxg7JMUdZLSDTYZTCoLesBqCogEU7-TbSRVgZIsR9iD7FNkyyO3MU9rQAYRP_zOmLeoR2UOZ3bK7WkKxpEfjjBkc8p-4Kb4GgqNQqwdN9TigQwK1f3nwKK5Ie4dXWd2tJeQut6LElZVI92WYZjZvYp2yJ1-0GllHm63D51p9XmS8DbQ6x5lNzWGocWsJqLSX9lIbMRtM-e4zYoaAtsEPbZ4o0CPcithL5bjp9vZs-kaPqMUTUQ0Ik8Dm84sOOWfJHKT8FMwUwufsvE895xjPIQhs0Uv3N4XyYJp2ICo8A_QVMMgWeua9GJ4ZsRPby9jrGVc7VYo8sHsrKKfXh2sWPkuIvTSMLboqNwR88gu2rtqqB2PNqm-8=s96-c','antoniometal23@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-12T00:53:22.432Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107664913381288157603','Saulo Gomes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJMlrM4nNXFLmXvltLCAGXkyaLnNXGsZtyqfB2ippx6fsZqk0TR8Q=s96-c','gomessaulo52@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-13T06:59:46.702Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('b9603153-3671-45f1-8da8-e24a312febae','Alexandra Carol Lima da Cruz ',NULL,'alexandra.carol@hotmail.com',1,'607834','2025-10-13T18:57:29.798Z','2025-09-13T18:57:29.798Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103082127331786555210','Nilson Barros','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjXv-_F43Fn3kPzqQ2OKivrMG0rOI8l0id5Pnzj8BU3ydOglLtKnYaBdGr1NJVMDrc39owAAYn2hXi2I-s3ioYgRVqjiyL4o-vfVfyH2ujRJtIThWmi3VTgE_yOU2V0485GmkoQzK7L9RRcsa47aKjIPIpRYrjoAJhzSc1JC1_9LvzhrfGVxawRzhlbM3Yxe9ULVVXRGAz2O6u-Or9bn3ZsPXceAUPzkXss9ycSFlIKrJohYUVqXui_ruN2l-SoZetWAMtX_k4ni66fpwhbsPm4qKVbnIFVXJl-8Nk3IThqu5NihBrVw7INlXPdSOfUQUT6EglpQlgmey0X2VUmgCMmPp05bw9vWKQksqXVRIocb6GEf8v9MNI740go3dduTHToUtvSt_yo3hDMWNztpb2BFgcIvIF1zoftZzWU7JOxqXL6Y7AguQhVuuNlVqD_XU4Dqa3xqK6lKKBqs-cN18eoe9UD1ttMEvdD1jImv44tF5W4iU5YdpgbUWc7KsE_iTm1QkAud50xj0m2eBJC2gX72jUltgqHvMnVJDccPN5xZ-Lnw41Aez6NocCFUBHF5-de0zCTMa8r0RQ4OCwTQcprtcY71rKuk4MuLz78Ce2GF8U74UeYjK2tz39r3iSjcGW6TEN7hwtOK2GiYCGF8ZVjTscS1wK_AcaLvq9-DZlFHsfzqPnhiHjYCJNRjUo5zGipO-cTlENXsk2Skum4xUTq5dcAor1BQKhcFc0CaUrSIKZOecuGenn1dobYSzke44nh9F-f8fiJfHfFIDMfTB-2-2D5IZpiyogvug75xem6ydl9YUHGajbeyXoJ8ch_lS0oVdurd58fdJtqhxtf7jOYeX4Kb41FyB4k6bAcqnbBLuqWgxJTjGvR-oiOqUoAr6SLk7v0WxkYrFhUW1cu4gFZGPylxVsoFhXBG5KQeKDSMgX1VpiPIw90id0QwfFBPCFSPBzXrhJjXS_n46h64t7qkzdW5LkXwqiA=s96-c','nilsonescritor@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-13T21:50:40.373Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100681932947341210872','Alex','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLyeXjAGsBr4xSdkGGTWvlZQFNCsKoaon_LNq5KvOiKJyGm_nvf=s96-c','alexfotolaser@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-14T04:32:03.347Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107338086081206220648','Allison Aldrin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKlokd5I8VWWhWqpmcrdgxu1cVKQ7OC--UOl9a4l0zVCdlaZMTJ=s96-c','soldadormma473@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-15T01:01:37.979Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109260258237609113253','Amyr Ferreira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKst2NM9td-CGs1gU6gtpfvR0L4vgQLrDp82y-lPqTymfUXkQ=s96-c','amyr.dostoievski@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-15T01:55:42.130Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113650207411286381216','Heriberto Marcelo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK0tvKCrBE4YGwFqRecwSJ0QjMe-n_OnIifMgzs8RE8E1F2_vk=s96-c','chocalaheriberto@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-15T10:44:17.497Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106359450270439794516','Leonardo Zaleski','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKj9foUDVQOsz0WZMUoGkXqALocSPw-G95QKeVL2tSRlfAv=s96-c','leozaleski9@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-15T13:16:32.064Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101045541251766024415','Medicurar Sas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJx2dvpnidjOaJl8d9FD33pYoQjm2Snb0Rfew23FjbKGVFBow=s96-c','medicurarsas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-15T13:55:58.523Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114930038379223767977','Lu Moraes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJtF2wYcK2JTI42RVmcJLc78zOne8SbvDpT22MSblDrX0AA6kdChQ=s96-c','lucienebs35@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-15T17:52:48.595Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115854226664788789552','Cristina Reis','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKBT1ItoiLLwdcujP9-zX4BtevdikwjW-Q_eDECQUcpr7gm-Lg=s96-c','egregorarc3reis@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-16T02:12:56.690Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113995277970323493307','C Ortiz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLM1eqD6bKZVkKbUpsyYfQa2FhhRGCXs6htFjk4qM5hGOLC6w=s96-c','carlanarradora@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-16T05:28:22.702Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109354872149987693073','Liz Brito','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKNvpT-q7a4G5IG1CNWotDkQPJ6a5LGUhhoX7QV1qwcqDYoKw=s96-c','lizzianerbrito@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-16T16:17:18.777Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106459729885872658292','Yisack Rizo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJjSk6S5zkk9j92UXtanNDyYW8_BQlm9_onOH9hk6-QgZRuMQ=s96-c','ryisack@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-16T16:34:13.829Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104005686268385830010','Vanessa Andreu','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIB2_2dgYDNxEklY7G2Ur6dmyVQ_EXp_tsRU3RE50bt6GN1lg=s96-c','vanessasilvaandreu@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-16T23:38:32.864Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115605713618834235145','Melizande Lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKZAgUIejCGmGOpBVRumB9FfHRLnoTFDAY-U7ZnwsS-4XVV_9Ik=s96-c','melizandelima000@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-17T03:57:15.892Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114480564866337502687','Cristiane Gavinha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK_BOjz_BYgctoJkDCwuIVLwMptn9wzTTPRmjU4QbX9P7V6Q04EAA=s96-c','juquinhateamo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-17T09:55:42.384Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107224879474961607503','Nerea Asez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK8vEh4bi3_060acXzVM8YHoZBjGUQwLaxdpH9BdY0cjCHnK4sP=s96-c','nereaasez@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-18T00:14:07.802Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100747787569264990530','Sharly Hernández','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJsnrFul4Q-migssBGtqk1ce53wK79WpWxpR0ZoGb6Hm1upk6Uq=s96-c','sharlyhernadez1995@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-18T06:37:45.079Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113018050957863354517','Michaele Lobo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJkJW-KzK3RWIq3wep9nIIxyOLalMj_U1k5K0Amyoy4Cs4qkWa7iQ=s96-c','michaele.mi@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-18T12:59:37.432Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113759607613940396091','Danilo Fresil','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJnOwKt0yVdOSHXbXXf2tfKKX2107p9AWyO3iF7CNaVrs4FHJiB=s96-c','danilo.de.freitas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-19T04:44:35.511Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110746404602349174307','Mohammedjunaid Mohiuddin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI62COlJIymUS5LO_SWAmLyXPfyE0R6vj9NWuzFG9kMlBx-S_hN=s96-c','mmohammedjunaid3@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-19T11:04:03.742Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104889078263478678836','Ferabox Fera','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIB1WHb2VAH9CtT_ENqFNL3LKdhh1er-tO_gCAYkADS5_h6Eg=s96-c','feraboxfera@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-19T11:44:35.588Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111588398354177079152','abraão cavalini caruso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJSUN-2VCliHMU5DJEQMARmEK9pjfhA7Oe7-rWvrR1eAzie-hoJ=s96-c','agorajoguei@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-20T10:14:48.079Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106366022649764836218','Maria Teresa Vargas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJnQgRhMmgdJhuNd0mb8vVvNJXXv-ki8PwJLmYs-lvBREoy-Q=s96-c','mariateresa.vargas91@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-20T10:57:40.572Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105428545460864026455','top da lista','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK6-Suac-UtzngqYfiEPrYS5WOiYf690-l84PBgE31Z9q60WdU=s96-c','canalsaudeetudo25@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-20T11:19:17.645Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114629550303421008789','Gisele Pieve','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL9DOMiciw4io9Hmd0JCza23E7I88zj3prWu-otl_XsPwtIFA=s96-c','pievegisele18@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-21T15:27:58.214Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107813232557927279167','youssouf coulibaly','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJt-IUjs5mT65bdEnWUccL4lY72Fp8LVd5Huv0OrfmdD_MVQA=s96-c','coulibalyy98@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-21T18:07:53.570Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115049018367829354077','Vitor Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJQi868e4Uppya0Fz0Sr0X0bgbGJulYraqSHJSaWn3jbnW2=s96-c','vitorhugoferreiradasilvamorais@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-21T19:22:12.206Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113329985392725902922','ROBERTA OGIMA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJamgvPZQnqJMs_azGr1RGVu4GHmkG0QJBOKYrVmwcozcHWDA=s96-c','robertaogima@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-22T09:40:05.319Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118052560024673057143','Luiz Antônio Borsatto Borsatto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLzdmmfaR2MGaE-XgtHVrH1nYc-Xl487kWU4Ukf2MmPq7h-03BV_g=s96-c','luizantonioborsatto@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-22T12:52:52.655Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114263591641025820341','Everton Romano','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKb8Gi4X9x2JS0dUNno45KdJBxBk8Up9w4pQBlQLn0JsGeb4Lxw6g=s96-c','everton.romano@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-22T21:06:18.144Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107568374040964153130','Gabrielli Myler','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLA3inT5nucdScIkB4PXI5_frCc1QvUqsitKOItSC2y55ZxaF0t6g=s96-c','gabriellimyler@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-24T19:36:26.069Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117378003530418823224','João Rodrigues','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI2O-EQl0BcgzOuPlSUwgeibjN_EjLHkhTBBk5CwQZJfFkT2Q=s96-c','jr4657262@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-25T01:29:53.867Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112435171862929265377','irdin Fait','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL6WUy0R9QRC8oFGlSpu_FHkKB3RFT-XiO0hOUyuqUgtoyeeDdS=s96-c','irdin.416@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-25T04:09:22.442Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111287433105253833020','Nayane Batista','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIS_l8ktrhkzdLn2SRgcuRlKzSffGB4b4HRtEYussEPXHH3MoDl=s96-c','naycbatista@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-25T05:13:39.831Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117327806309168046720','Sergio Tavares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJBqAO8okRnPSEXfg9girKHgmhUfuYneKIloZJ3o7d_B8xLCg=s96-c','sergioavtavares@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-25T12:48:31.294Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109035974330943297720','Kesley Miranda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLajQEv-Jqsq4xqTQsLIuc7cUpZm4cYEojrd8poVanqpuft0D8=s96-c','prfkesleymiranda@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-26T12:28:46.429Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111857304974340028239','Jalna Mariche','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLmkl54MT_X6ei0PdLZZ71GnOjyfYSAK9v9imN7QkCC6cB3Mg=s96-c','jalnamariche@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-26T15:37:14.157Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103607088677100452819','Ellita Wani','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocImgbtQFu5rJfrKF5No6aMN56i39saGCdJOQoeTkyyd4EKybRo=s96-c','ellitawani@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-26T18:22:17.938Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115936575782989529440','Silvana Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLHuw85XagaxHLJHcatEJi674BHRaFEMKxEluDf-RUBR5dvLejB0A=s96-c','fofasilva586@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-26T18:50:16.477Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102721869316503050885','Rosangela Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIL9Ln71HCuseNLt3SY4aaFldrtlXcX3FZh5zbAMnxfh-Yyy-Io_g=s96-c','23.zana66@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-27T15:03:39.642Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113602117296005727242','Lucy Borges','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLWIRb4X5RPGbNg9GW8wLMs0nZLZNBQ3G0nYHohUYFBTQOx1EPJyw=s96-c','lucy.borges22@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-27T20:21:12.659Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114934075491183031610','Marcos Rodrigo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJooFRBS4X9KQV6tuXNDsAEVXMkcGXcqFI2H4IRczAZ_AlgrA=s96-c','marcosx41@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-27T21:21:31.058Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109214350335989687422','l l','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIyV09GArcncEfaQIBR7MZyfazXdBfRKbPIL4yrdWIAFEDVG98i=s96-c','lorysder@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-28T21:21:08.161Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113747947943317182309','Kauanyvitoria Araujo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIrSPNSk3Ml9XvZbh5BHin75PqyZ8t3_CZ9NvHSF79vUvMqpQ=s96-c','kauanyvitoriaaraujo89@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-28T22:49:16.823Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102116717428988530611','Carolina Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKDXr5GPR6QSk_xuDEfWxx5J2zNbllQ93YILE8mr13mdyVGTa42Bw=s96-c','carolinaoliveira2705@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-29T11:55:35.644Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104846738616970221861','MARCY ALVES SILVA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJkEhuxHD50TqVVgUgmbovVfMmULl-iV6_xkIomknFkmiezZQ=s96-c','marcy.bmml@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-29T17:04:33.998Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110143570382637720870','Rachel Martins','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJuwXL5cgfoGTgpKOAtF0FlWxjImDd2e0RACWbtXNwFCqilDwmk=s96-c','rachelmartinsmonteiro88@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-29T17:14:47.709Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114955552270322453343','Suélen Profissional','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL1DDK98kFZEapGpIYpC2cv5T8Gbe6AH4xDBbMfAfYYRpFKSjg6xQ=s96-c','suelenalves219@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-29T19:56:24.943Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('6dcd2186-03b6-4c8c-b8fc-47afbd846897','Paulo José da Silva ',NULL,'paulosilva-8@hotmail.com',1,'677359','2025-10-29T20:47:57.286Z','2025-09-29T20:47:57.286Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102127459461249568628','Rosangela Costa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK8VZi_YTxuhGS4T3u8INvrVjlxT6c6LxE7Jf_xH5Yn5akUc0jSjw=s96-c','rosangela.coliveira48@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-30T02:30:42.867Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101294918569550370479','Talita Soncini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKpXLfhngwbTrWMY6oUD4Cc4B_f0EDPd8KMMbcEkGyF893DfTI=s96-c','talitasoncini7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-30T06:02:26.240Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108101648154337338364','Maria Horta','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL0hvMUhL0jYwI-7JQxeSN20rXNzgicsTUUywf4Vl3gry-xL0lTag=s96-c','7mariahorta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-30T11:58:10.678Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116542933779242993925','Fernanda Amaral','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLCiSKfMlXgbvD--61t665cET9wduPjsC1jsfzTCoROVf8HPJbTrA=s96-c','fernandinhatj@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-09-30T23:12:58.077Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106207613260804267694','Robson Cordeiro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIMpAmCY218NTfXda2YxbgcZhV5SL_3dZu-FCAmQHETqoGq7Nw=s96-c','robcordeiro099@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-01T02:35:02.533Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101270870084579950236','Tuany Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIiMAVKtYFZh59GSiZER2g5dPkMMttdZmniLazloTDp2vAhLbVZ=s96-c','oliveiratuanygomes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-01T14:41:45.106Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101790187789842582202','eliyahu amoriyah','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLvrchEzrKxwP_dtfJaDqkippbhJEvCJR83pGRgJRhSNbEp9Zo=s96-c','eliyahubenamoriyah@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-01T16:32:57.849Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116335493604195885110','Hugo Pedrosa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJjkYSLbqxBpykqI7-ry8cOn1ZPlkCzaRV_9qvZcnqYk5ESgA=s96-c','cbbmpedrosa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-02T15:11:48.016Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118427328274040281315','Denise Maria Lucas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKfX3M56lx-sjW6k4v0G0BWaJyEui8j9bISQegvLz6NgaMJVHDVjw=s96-c','denisemarialucas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-02T15:15:05.946Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108851034228377358507','Suellen Moro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIblJYPjorvChdl5FSxsP4H20_3J-42myzEJ6U0hshEMMErrOP2xA=s96-c','suellenkrutschok@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-03T01:54:15.484Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100687019364938319416','F Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJae3-x94JvKjH4a9zLbNHCHuWPxKOXEDV86zc4xPSpLada8w=s96-c','f46442326@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-04T00:47:01.636Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105422225337723826131','Jade Sena','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIcXD_BpSf3Mt2DI2H4YtG1Emnt6SCfelKEgW4_mr0Xhfx_vlIf=s96-c','jadesena746@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-05T01:09:06.545Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111224000105449332596','CLARICE TAVARES','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI7w71RGJYQl3mgOC8UolgAvOEcKM4iruXC0ONi9c6re9xXwHI=s96-c','claricetavares0206@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-05T01:10:19.639Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114883210241835899053','Dicas que podem mudar a sua vida.','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLS-jJkLRWMtDI5aipRn8CLZ3-NJJx0cfXyyZk6QhNlaNP5EfMX=s96-c','loanafarias35@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-05T01:42:32.150Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110083097393944075261','Darielle Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKxaoL2vbjA8bA8MhT2xxgtRw6YHjjbk5NN4nF9vnd4TqMhjQEW=s96-c','dariellesilva7@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-05T03:51:39.842Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108374937343132978270','Nistor Mirela','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLNwJpamxHp7zxmmsxRJgGVLOjRiu3yikKrKkX0nY6DDMVLgrSk=s96-c','nistormirelavali@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-05T10:43:18.753Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104970588753293102263','Miguel Quezada','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJMBLMdCSxMU2jadGDP0o3tX4rBo3GUlK1KVDnDmoon7CCmzQ=s96-c','eelmicky369@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-05T12:18:54.267Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116449957089690487771','Evelyn Nascimento','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJcQqjlVIx-dlqsEBrJgrUEYMrlL7i2isWFtjuWVy50S-OFFFA=s96-c','evelyncristina913@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-06T00:38:47.251Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102416339537022458378','ememyers','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLnGw00Dt-sFfYpt1DFalfsyxjZhWJJI3y8QWkKciwSnCg7Tg=s96-c','ememyers69@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-06T03:51:53.803Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102011130407270589408','Annielle Ramos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJz0MIXycZkR0tM7yV5L5AlnCAFEZd3OJa4V6Wn1Sd5ERTKCPOxPw=s96-c','annielleramos899@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-07T02:21:14.728Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110302147848333615468','ÎSAIÄZ','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIiRRGfezyjv1EKJm0uiQjAQI_7LDDmIdOfK9sUtldhmqA8enDn=s96-c','isaias.veiga89@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-07T07:25:17.399Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109221482980727378030','Anderson Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKee3yjjUPZBTDAqdkKUOr-FuOfnCuU3Ot6TMiJiYIQm2ws7DVDaA=s96-c','andersonsouzaviana1020@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-07T14:20:30.759Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108681835000951509029','Yasmin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK06liPhuXNMQhgWE8T1YonzCq6zLhdV9t-zKM6mL41VRQS4Yw=s96-c','yasmin44418@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-07T15:24:53.836Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108973314821678306679','Jana Maia','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJry4RKd93krwjjSkOYrOZ1SDENpHmh7Gs9GPyx76dy0MTBMuYKew=s96-c','janaina.maiat@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-08T02:21:48.124Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106221584045432521654','Jadir Alves de andrade','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKOqA5FQwaNsnZ1Ff79qtZnYQNFvt1wsbB2cgfyyDPUMlmNCA=s96-c','jadiralvesdeandrade1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-09T14:20:00.377Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107613363261329098977','adriel edson dos santos adriel','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI-D0tF2ZQMZrwaOx2eCuwzQWQe6FVvkjWbVRdiSCVPfKXdqBnu=s96-c','adrieledson1@hotmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-09T16:04:01.579Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118159404442378746927','Diego Brunet','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocITh7molM_O2fefx2BHBEVUlUA0CYTQyJx3I8SZ_vMviOEkTaUB=s96-c','checaoduwell@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-09T20:12:31.991Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107999696967116530697','Elizângela de Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJicaocIeTk43-DLY9etV5oI2Ae_CRg048wkRRa5hN-ZiWPag=s96-c','elizangeladeoliveira779@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-09T20:43:28.528Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108890275373118090565','Francisco Gomez','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJYvL00wEPcVk01-I1gXPXZNDaFuKq1Ut3Jw8NHonhc7mBBxw=s96-c','fg8773045@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-09T21:34:18.734Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118254556882817403687','Nataly R F','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ1OF48LfFogERcfFLwgEbnwq43sFOLxtgZZLHJRFOkBbaiqw=s96-c','natalyferreira201490@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-10T20:15:41.226Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106296091181673041922','Antonio Arroyo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKmdLfLZQugbLu7XmHHiZ2sgOdKnUpuvoRUWe7JM2guf-McvA=s96-c','arroyoantony10235@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-11T09:23:12.466Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104027138604825082330','Thiago Grêarth','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI_ybGKJAGi0BAGGLLdqhreO2oI7rbwpxkFBrgm4t0uCl5hOA=s96-c','foxthiago28@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-11T14:20:11.069Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115196584366462008325','Valdinei Lisboa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIAOAXfr2VVrrFfes-4znuMJtOP1IdviLjrY1UWvJjvN3tqLyjM=s96-c','valdineim85@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-12T13:14:12.655Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109531045874208511428','Valmor Rafael Figueira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL_gojzY0vLICKJxsSB488lB1W5XDi6UeSBaFPeYfnH3NvJoe8G8Q=s96-c','rafa.tap31@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-13T22:55:54.195Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111632071981548507148','Camilo Candales','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJLXrjH-ljIStyi2sV5OB0fJO_JCfSOPYerCFmqfjBlncqePYk=s96-c','camilo.candales@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-14T12:43:23.876Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113091369019036892087','Debora Cardoso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLnhEvX1pPLvBgbgrFbwbCoxdUPqFvF7bBxJvwLXiDMfrNgMVQ=s96-c','deboracardoso1961@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-14T14:35:39.395Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101192705969936917153','aline cristina da silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI1BaEuCqJjkdXfQIdSeELTuEGq6SVBqOjHjPSee9_GE4_g5Q=s96-c','aline.cristina1966@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-14T22:46:14.089Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101379213282204902573','Kauan Loko','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIBI9xiCGp6xgRshhk4S3dJb44FT5rJzHIa0lm39T5zwVYYvCbT=s96-c','kl7007054@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T02:03:36.205Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108826935609253232480','Eduardo Mottin','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKOMisABU76psYmh0zRE5W986LhA-pttdDtuO9q74xjMY19PWkM0Q=s96-c','mottineduardo76@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T04:47:39.672Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115799438519982761234','luciana paula','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIXWERnYAr_O-c3PWhlCkkWxKPuUQBYiiuhgRuM1y4zTfQyFg=s96-c','lucianapaulats@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T12:13:33.834Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102744393982363045372','Marcos Soares','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKmXlFEAPnMH0CBTAthozwBBcl9uPhF3q5dhuQh3O6KrxVvbzS2=s96-c','marcossoares11444@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T13:25:37.534Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105549218199132707212','DAN MERCESS','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLDTZ0lJCfyUgzvgFEmyOYU_cOH2wrioMgFKNPpN0GMOMrMqkD4eg=s96-c','dgmerces@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T16:12:08.815Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111897112467296697106','Manoá Henrique','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKZF1sLJBsirCXi4-fAKkULsOAo5eY2f72l4H7kEiLCroh3-zY=s96-c','manoahenrique80@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T19:58:11.360Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107063843657996400653','Ayelen Apicella','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKWUKi8WFSd1EEhK5RoNXuoD0bvpE6Q8XGrFd8jNGYXEhymVTB6qQ=s96-c','ayelen.apicella@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T22:08:48.040Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114734660199047536601','Luis Miguel Lopez argota','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJYmoF5zk8RPezNCMNeSsP_rD1qM81KEni0eBGkB6brbAYpxg=s96-c','lopezargotaluismiguel@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-15T23:47:42.898Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107416094647644264841','Javier Arenas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLJWhIbfBua6u4Mk7dyPmw8XaRa9MiwiuyIKq6PjCwuKGTIPA=s96-c','javierarenas8727@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-16T07:59:35.480Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115834558366352396889','Tulio Ianello','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJcOetKRBdMLidVcPVc1MZYlFZOmPtOf2h0icJACotmUC_-5qR3=s96-c','tulio.ianello@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-16T09:12:21.833Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113419838859368770736','Marx Stephenson Telusma','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJxMeWiYba4Bb0gUocolNO0uXMLQXPAlUx_OPVVOtODHwvfaqk=s96-c','marxstephensontelusma@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-17T01:18:03.620Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108746814682861338037','Hugo L. Miranda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJetfLZodBgyDFd5jxD6gMOdVw98GPUNWfwDkdMkGzA_HFNv1p-ow=s96-c','hugolmiranda@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-17T11:36:31.720Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105825208861507467256','Danilo Ângelo Piccoli','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKa51F2Ei6XSwp7wHNavkMg7-6Xuu7ukJsq0M0Lf8meTwL34SflFg=s96-c','angelokaled70@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-17T22:38:03.263Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109102962754776695330','Daniela Menza','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjXo1JfpwQXmJns_itFsXtISgGrrfVian5q6yUoFuYtF_qeLK6fW7ARSBe7IgUy7VAFWvoYoJeD_CO0rN1-Ie0ubzv7xlqSp39WKrihif5sMPi6lE7EEoQlnNZkzA4JS1-ONwpgqdxyhydaRccBI2uQ8IRUaBRfYoTs7dl7CKFrq7fBvd_rpv0BFlbIOMYZa9VqFy8Gdl8rSVu0it00teM-11APNqqgNBkwnCvIZc7xrF9DwnbFaq28_A0Wo-ZPrKAggrVaIGcMlYdLITZDo9nvlhXMGC4FGI8lYhx12lorEXwHj7zoXvxVZFmrAOuPSM5CYOBvKbypzhRSIYiRgwPxxNtQliVD0f3i46SITP9BUDeVaBUcvlPRuHyLI5rDcv2LMd_1FpVJ6SGQzEtq6tyDjPaPOZyCVFY1hLXbtFNr6JutQKAkHqVYPGh2D1Eb_uf4Ofbls8DhPJhlTgy6J7IbMfVrqL5BWPlJl0o5YYgFQRxyWhVIv_XIslUzeAMSRoeHCPqnOfVvbpBHQ8Uz8HmGJ04I_0IWezCB4dGAX613ifBzVOar2QfdE1kDmlG7tfc0VqA1O1GOqlOaN-e8yWYyd7C9GTvAF9llM-V0aQOtvRmB2QTCJKaqV020irzU7oszzMcxVR3l42BWS3KLsJ0MPXgOWgwD3FIEkYm8swmAzg-CTXyIJ6HMiIBlLSlcIxsn1hT-UdyxOKZnt0KBruDl97J3_veasyHdDp9DmSeYDshVkjw-dGMHEQorBrw_O3r5eKE59hBXGyWr_oU685ua107kYNmct5w3FUuXJm-GCClH4r85rOSq2MaexV5nsRGZKS9WOIigDRTwbObBb3SFY63SBlHo672XFQSWHAHKckm83DJur1P9JJewydnY1K9C_eg3YzpSJ_u_MsFzHXTSrvK3RXmClrGBLKsp3C_2NTSSasSg6URA7CbM9cYfp18KEuz1sPRGbSF_TSXNpHRmA1UlBrFCwam5xEelDnUrksOzS8qg=s96-c','danimenza@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-18T17:31:35.136Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103456251389691271753','Josiane Alves da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKEwoqzOJRxrfjEvcHm7p39gmMJ6S6y5SWojKZ9qU063wsV5w=s96-c','ajosi6574@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-18T19:14:01.959Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106624859041751110749','Jordana Rodrigues Marques','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLWGAIp_XlgbKk-9C8aKTL6dnTKdWfgZPddW4_YlxEM93CIO_HNWw=s96-c','jordanarodriguesmarques21@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-18T20:37:20.100Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101885754834361622060','Y Th','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIOJzjVf49eipPvADWGTh6Sdt0pcd60N6UuVLLsabXs_qqvyA=s96-c','ywth030@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-19T10:37:33.555Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116845004639058987797','Carol lima','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKSfE6SowRGFRip_OhqYYKCUG-ec2zLSC1pNdX9L8Avg1XpNG-gFQ=s96-c','manzoli1905@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-19T15:28:57.424Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100426525280609774648','fabiana chaves martinns','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJGBvj9dYJwf-oG_TdiF9OYkpqXzDUAv_qI7Z3SitvHtOnfzA=s96-c','fabianacmartinns@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-19T22:41:19.426Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100597879808069200421','Elislane Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIqx95XUkTjY7avKrbIY66sUuyPfSm7Oi0gsUKv76BYt8aKqEiQYg=s96-c','elislanepdc@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-20T12:35:03.439Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102355302413862712551','Dagryane Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLvBZrzPCnR8iyTYGRR3a4GTKPS7ugQ0wEUE0Mn2p7HVu29TLycFA=s96-c','dagri60@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-21T14:33:28.948Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106905477112725303669','Luiz Balisa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJP0P9ALR5qkn1fl8jWcpuw9bYR9WIn6qmy8z2BXCICbgYvRW-u8g=s96-c','hidy63@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-21T15:46:56.640Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111053237317650725176','Fernanda Villela Loba','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ2gW0saWPWrX41qfvnIFaF95TmiCIkGp8uHyUOgVdZvf3T=s96-c','fernandavillelasd@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-22T01:19:12.936Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114942436257584322470','Miguel Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ4gGl5n19H3rRdppJc-VaYDWe44hC70fmgmc97Pltdhk_rgw=s96-c','miguelpereiraalmeida34@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-22T02:09:30.231Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108696494129994129153','Eu Estudante','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLQTWYc_uZiRBVhLbJ5fRhjh83fA8LjjMDIZWba7oFS1UE8Dw=s96-c','euestudantex@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-22T21:14:07.341Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107860908674716785856','José Romualdo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKbm6T2lQs2quUFYjeVfMVwx1UIbevepnEMMcKh8lHzly6U2g=s96-c','joseromualdocrf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-22T21:23:19.165Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('01436346-c0f4-4a11-b15f-381df5990c7f','Andréia Cristina torres de oliveira gomes ',NULL,'andreiatorres80@yahoo.com',1,'866460','2025-11-22T10:39:44.894Z','2025-10-23T10:39:44.894Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105307429992330473084','Elizabeth Martins','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJGzySivAzCgKQoxprkVs-gMTcB_viSO9UQDIi_NkNYqRxJlBo7mw=s96-c','eliza.heron@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-23T14:16:42.749Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114928826835796934981','clara neves','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK-Yf_toWOeqIXSI6cSZSLzXrMZ8qwb19MkLt3CDC1Uo0eJ4A=s96-c','claraneves772@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-23T21:38:21.066Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109048326748112349489','ᗩᖇᑎIᒪᗪO ᖇITᗩ','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIpFKuwFA3JW-NxbgcqxGlVsx6Q-QSENMtvlwClVHa3NvRCK7PJ=s96-c','hectorx11gba@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-24T03:25:04.460Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115081106205721995208','Madou Sissoko','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKlo-4bbRP0tdpGtRCLHj2b-qpVNQXI-QUxZQCn-Qc9YKdsDPxE=s96-c','madousissoko825@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-25T01:40:48.416Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111655995201768740238','Julio Cesar Wasdestilha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIdifzsCmnUxxh0y7XHA5bBuKKkViuPr42YDBptEKvdIrt7Fw=s96-c','jcwasdestilha@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-25T19:28:15.378Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117593159438950613172','Camila','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKrLyDeEliy4ORy6cz28C6MJ7KNRgEvpSoTu9R_OxZ3iNSoCg=s96-c','camisss@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-25T23:20:40.388Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115349103499628912289','Délio Carvalho','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLxmNJ4Vq2JW7G5FNe5rpDNCVb7jCdl1PVW5_aC2dpc-sFG4Mg1aw=s96-c','deliocf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-26T00:16:56.853Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113762231438930361253','Erica Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLW4POuk3uWb_aczPB-a4lrEUXFK2MSuQLUjmDDKmqiLyznVmI=s96-c','oliveiraerica554@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-26T02:21:43.799Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118423836318149995083','Rodrigo Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL7xoQ6C8bqEz23IyABLnzX0Sz0ty_h7RDzAel5s3vUoGvtffCs=s96-c','roolivergomes@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-26T04:21:45.520Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107576453484048882557','Janaina Aparecida','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI2nd0z7pXnxzF210Pqq5f_uojiutdI1dOHG5yGOPPVxn-d8jPA=s96-c','jansilvaaparecida@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-26T04:42:13.200Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113272949514560477781','Jefferson Strafling','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ0hiTAlaBOsa2n1Dmijr-___wLEM2_ChIPFdYV94UGPJtZtw=s96-c','jeffstrafling@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-26T09:08:19.731Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118228130235009708367','Reginaldo Machado','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJAXYKUV3tJkITODi_ZyA8Vb76Xa1dhLUnJYtSgrZejOejTsQ=s96-c','machadoreginaldo057@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-26T23:31:52.792Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113056511184780495315','elaine frança!!','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjWNVU-f2guVXohDaVagRODRsSj7RnornBvI4Ydcyed0PlkShvU834f5gcDHZ0FP6LwsqCqsSKDZAihbONVfrwGkCyKleyG8NHJ3GJO6zs-j5VuIiKu_zxPxk3XX7-BBRmv_6pO_0EmuD2rjJOYOFRRdL3riqJUneF-r7npox5oaFitopwqM9e17Fhgoi2gvhLmm5qqvQXeRgPvj7OCPEUzZl-NE_WVnIqSPwQeGamYbD25h0S_O13mIv-ajpHDCLnolxEkhEhhAopXRb1cvMijhVZ71GF31F77S89O2wJ0sIwSr45QA0dWHZN8S_fxGYkWOL5ulj9K-jcSuzNHbsKy5EggB0B8_0-FBQzsU3ngFY08ztC0kdPbOSA0UagXPrEqMdSDlFJPipWwgT1xrknSgbvJNWfEDmu4YtNuIl6Q-Njb_oflPInTFOq9k5A1qmnIiKLm8R8xljwicgEKP5SyWJdWfiQ4Vqz9o4AzjraYnPKaHHb2ngHl2tpZOIiALIIPW6D4BJjq-VYhW1NaRv1MmY4JLZb5y6hHWrCbICX2RdUAOdXwWjJNanBNcpT9zAfcQ0y8MHYuq49CIZcxEVRqlrvdf0d4aCcDcS7NfOOH2ZCdO1TLvjfYbL3B5Q5WZrcWK4BPKO8YVvZ3usfkut6oGwp_fPebiYZbbnWqqEiEwlfRjV_OWzJ-U6LRTPLe1yBo3Htg0djFafLOoicW1PlJyau_s8Q_-afSpeYrNcQUSssnb9-s4GFmV4xLFJeOo7w41kdc1kMmPDkUwIgqn8i33pqsxtZstk9z-JEg1z3wqZLmr3CCXeRd_HQqV-VNucKS69aGsMFEBEp-HHwM4_iVOpzUekcROooHs55950hw-m3KPuyuJ3zosMzPMhRkFbbqMuySimhjDmJfkrAjWErg8zxdQDAQIrQgU0sXFb1ywLMpOu-JuuAJRVNQiyFXoLMFXmT8pTRWK15ykubSFYLJwUDXsX11LhBFqB7SGWp1OZKDKJPLfRbiq7NUZNcbPOFcj5KadOoZQM35Rlo8K-oQphJi1y2G7-v6l3jHLpz4sSv7oDfXnt-k=s96-c','rebordose1@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-27T02:33:30.675Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111883896783678977288','aleatoriamente clara','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLhxfK2tnRHxFFa2_Mnb56dOxhotjoMcNmri2OpzjEgSm9ZY3M=s96-c','clarakethly@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-27T12:34:59.813Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107598112435681584570','Celeste Moroni','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJbgamAEcHQmEX8W-Xuu2xMKhcnBM7fCp4dprUn42ZBHMl_quoO=s96-c','celestemoroni87@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-27T16:34:48.274Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110474385973611738218','Gabriel silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLE_28wnQsqRiIxEs3VZgF8QpXuF7i_u0qLFuvzJxL6elBuHFvO=s96-c','gabrielsilvapedro14@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-28T00:41:06.668Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118316528707422293296','Angela Camargo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKOABQqZDCo08Zv7Lk67JiXnM8TOIO7_vcdBCtXC-rmpoRhQgk=s96-c','ac3356747@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-28T02:42:21.336Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('a8d49e64-563a-4cc1-b239-f3ab7278dc2b','Daniela Aline Damião ',NULL,'dani_mluiza@hotmail.com',1,'996368','2025-11-27T09:42:54.729Z','2025-10-28T09:42:54.729Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101241186465261604327','Leonardo Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL12QvmzzKbFOzbDLQr946y1nDmK89MUg44TG9zr6P1vl5Osw=s96-c','leobomparsp@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-28T19:13:43.013Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103718277979013294257','Carla de Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJiYAayqrJB4ZbmBFrbAcwt5h4zdYzgKL7qJg89zGAuLTlW7MqD=s96-c','numerologiaintegrativa9@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-29T01:12:01.332Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103803367779308660987','Jessica Stochi','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLbGW2eUystxHiDyifDvnkOBsSiNuRn1fnE4HRClGwXsJ6dnv_E8A=s96-c','jessicastochibaldon@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-29T20:04:23.235Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114124124802405634595','Maria Estef','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJJhSitOx_oQEhDjbQnKQXLjKlm-yRQn9TsvfBKkSM4nI0H8EOW=s96-c','mariaclaudias360@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-30T12:52:01.071Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106151203368883982025','Sarah Caroline','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKD9jHeE-_Y74uhcTSFm0_NzsSfci1yj_ql2E9hJS1tUVGYDLRaEg=s96-c','carolinesarah886@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-30T15:12:35.047Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101417509166619020540','Adryanna Bertolino','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKnfh1WPqWaZqKpUZz7E2p6CAFbKERrNfapXMz9ikdnjxPKB8UY=s96-c','adryannabertolino@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-31T16:03:45.319Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107149211369839731614','Tarcizo Bonaretti','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKoOOCcp0yt0zw8ywtIZYD_7sLXmGtaCLCNAonHX2B3EHwnpQ=s96-c','tarcizobona19@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-31T19:14:08.522Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116919592244610431518','Vihvien Araújo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocImGoVahAKcg4iMyyVVCNQHsspV24kdOABLw3vt2La7PgwJ_hM=s96-c','vihvien.araujo@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-31T19:44:01.564Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114889585141327389926','Salvador Cusidó','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIVB2-HgpJb-HIK0ZaIq3AMNXa0hbCNoLI1PmPNMz9qWM3PwA0=s96-c','salvatcs@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-31T19:46:20.637Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114687073042907223390','Maria gorete','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK3C4snqCzxZEsPyfnLR0sNU92fAHFEdoH_3HqwB9b2HQ4dDA=s96-c','mariagoretesilvaz784@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-10-31T23:53:44.270Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117784619856899954786','Cliente','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJv_h7ZG1Cqa6hiY6K2r2xNw3vinSHTYSmH5D56l7yGkboXHTPy=s96-c','nintarifansix@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-01T06:21:23.920Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105033660600598062080','Jen Curie','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocILfJMU4MXh_BMjDNoN8fGIirTYK-VJxKNwR0_8Z_peHD6g=s96-c','jencurief@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-01T12:11:11.805Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102154086356123913052','Marcelo Oliveira Da Fonseca','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJbFianjzEEcsfhvi1jm-MRT_sctyZ4_MoHfsZTt2Wrb_WBEH6n=s96-c','marcelopaiefilha@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-02T01:57:34.722Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113749401062431344036','Tiago Texeira Allvés','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJiEXG1929yNrCjypxydFnfgjglztaGS42FbDzlM_32yVZ6RX-M=s96-c','thiago3d79@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-02T11:55:11.498Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110044868431120922324','Laís Sara','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJFRB6OXOTn3Y4wpKGWvTcdNxY_ml913Bc9teFKO2v8cA7T6tGMrg=s96-c','laissaraegas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-02T13:42:10.916Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115148639480950687498','Margarida Cubis','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIHxOYEES5SbZ78XJe-eUBpFDlWaaOln8_P5HegxGrjv4WRt4Y=s96-c','cubismargarida@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-02T14:24:07.923Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108518706098636195187','369 Luz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI1PExAPdlkXKe3g16EZgeB8wWW4xW98Osjha03i55INnkPvw=s96-c','luz369cabala@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-02T14:51:45.983Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103839202910282267689','Priscila Schulz','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL7QQLMLN2kNYYOROBUl_XNwHOuGMS7nPmn_hFOhXWTVbtKeKMBpw=s96-c','priscicaxias@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-02T18:23:59.545Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109836539557273048329','Leslie Ligas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJp_mhEAqMrNOPlL6PwpLimSStp2r-6p4vWOAjGu9lip_OrKg=s96-c','ligasleslie@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-03T17:40:24.467Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118394520389812982991','Francisco B. Gusso','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJDQ6HlbPJ25HTVRhW-gacaB_ojPjL4_B0u7O5fh3VHUz5GIMri=s96-c','franciscogusso@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-03T19:30:10.044Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103576648852156766427','Amanda June','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJfXFjT-JUieNaJSdg01tNggk9_rSrCjf3rQkJzo9VkHJ7HZsr-=s96-c','violet5959@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-04T04:47:45.507Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108367822368475372885','Crislaine Gomes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJO7326KuHpnWUINHdxVPzDkcDhfZ_ytilfnUI0yKZf1IgNZ9eU=s96-c','cris.gms29@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-04T11:20:36.447Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102819494306981865807','KARMA WALKER','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJU9fh0QiIFb33YYYP1JSPQbaOrVsXWJQ0kZ0fHvK_0gGgztoC9=s96-c','karmawalker78@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-04T15:56:03.098Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110568946185660370271','katia Tavares','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjUF51443AUGlxs4SCOHYkd2dqD1MPELchEuyhpdax8zVKpkxa5Cq85zO6zXhPCwIHFNbhfBOgtbhSuudjDO8TFuBmZSoFl3eVGWFXUPSh0uteeBPchF9clvlsOhOCqRsWL126qpji-f2cY9t_uMytdov_OMl48y1M2ec6AMWFgLPizQ_d8-RuwUPVCetjMxWTshU9kTnB9zl-RdskKwiWNSoLfLv6-c4F04cjyjSuX9gZTFfv_aaNddalpoHIlgIw75Qhx2tUwAWQkmqFw2Io_O0af8frO1GZDOptEEcrva4tGlBjtXjQR0C6KDzrURs7Ib8bVL55fBc3qfkAWLUX4wvw9zGnJQr1Ce_lhbpHS76aCxyoQFhvFqLs_dasHl67jV6-W4LIYuQRT11aozzA496Dz5o9lhdPTfT2y_FP19liD944UM6tSfruIBv4fmdACjgL4IY3SJ4YXNu-3lAhraTyC560R7lnZhDOha7yl7u_Ov4Lj4_8hNJA-S87h-ea6EfZuAId1rc4RcdQPFUcSGyEA6w4T5usJQ8f3oa4s-yMlDIYFkZ-ylibqr8ZMt9yk0R1MKAaOg2w-v4Dzi64FqsRkUekFH2ZAoN4VQFv9OPktN1WyDhTqihIDDCC1lk4gVQfaMOfdKmlVGSjeIGBvhA1xNaLdy-uFyQToCilmjAYbVkU3bJP7DQvJYk5VFdvtSy7bUIFniQF2xotlHYiFHrTkdvzdUrNShGzqFzaoCYJ2YDsTOiPmCkybpTPK1VCCMVB6epCor7DKLwm-3zdNjg7Hv_Qd15sGu1iiZNy3BwFIKG23u-4Ip15D-y_J3R80Am1BCZZ0HS10toXuVaA_Hx0fOUbICcOqRJHKX923MCmNnu8dOtINA-h7xUAOelQZRFKbhD-e8OLbm_uqOT6cxdggvpUrJYhj_GYQhQH3YG3b9c151lC2CL44Xl584wVsRXhoAtXjBwZD--IpzhswlgHBmjVktS4mhZm2VVjCs1_spqROdLBSysZwPDknZNR-keeSS9tFsykLt_1W75eA6rGx4jJNPL4gNqY21MVeqZhh5AbfqUu33=s96-c','katiart483@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-04T16:20:19.768Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110381692653214514026','Kerline Mocombe','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLmRgu35w6EhECSAJAg66VWUxNk_ATvd--8Virt0xpUt5VwkQ=s96-c','kerlinemoc1990@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-05T01:10:59.834Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('b9c0cf0c-bcef-4e8a-b438-c6b00207e026','larissa lopez urbina',NULL,'laris_mex@hotmail.com',1,'911086','2025-12-05T02:45:13.297Z','2025-11-05T02:45:13.297Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100093240222430100483','Silva investimentos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKvfkSKGFUll0cbyo1T9MuiXWJO4J2Zs-EXIskAaMskFWpkqKI=s96-c','sdainvestimentos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-06T23:39:38.318Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112277599597497822334','Lourdes Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLB1ugABS0QNQKVIulsyIMoejLn844rESWLm2GIBjTmTEpXfFFA=s96-c','lourdesf.oliveira48@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-07T00:46:14.343Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104849158558390431986','Ivone Ventura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIk5V_pkGrc1Nb-OJpkuM8iWOvOrWthkkzK-z5C0O8R4DLfHM3H=s96-c','venturaivone51@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-08T15:19:06.712Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108770241049169104671','DEATH','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLQafOlH8a59vczTdR4kUn4wsjy-lS5W5ZlzN63hv2UU20940hbxA=s96-c','cauapaschoettodasilva@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-09T00:26:44.123Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118120907573717282474','Pat.','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIK3GInbZ6NBZLR6Zh-s0M6YcbC4Oa3vUrfh8ee4hXAqvu81KB7=s96-c','pat8silva@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-09T01:26:35.006Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104586172706444982333','Andrea Ogana','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIMtW5T__QIy1XfkSkzDEU79gdkCUc1xbSKMrJkBVhkz9Mv5g=s96-c','u2901430830@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-09T03:40:54.181Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111921367901693079772','Yfjjfjf Bfhf','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLn3aG2gKoiRI_lzxZinYSMApCDmGbgRv_COOMx1M0UyBkTIw=s96-c','yfjjfjfbfhf@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-09T16:55:49.934Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110571933463076471342','RJ Bag & Printing','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKONu2AUNkbyuf0yZ5lUThwe5j97hBu9qTv3cYSxq4br-WZqyM=s96-c','rjbagprinting@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-10T09:23:38.293Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110083091137074008462','alessa oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLXb4OKy-x4xY-a2D6IwITXF_DxnIhKaQQNZ9OguT2_PAdIl3yC=s96-c','alessaoliveirah.c@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-10T12:52:48.626Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117660193336361192569','Rangel Gama dos Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKmcb52jd9KX_PLYkPWFO3rWxGROBAsYVdgNf_T-IuJ8emsCh73=s96-c','gelvirtua@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-10T15:37:13.520Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111045925084502096376','Thais Souza','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIWk--U-5U8WkpDZ21l90pOO2AFhb07hu2Jx4wS-qm532eKgQciSw=s96-c','jolie.thais@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-10T20:22:57.865Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('9575a7f1-2740-4c23-99d0-ad9e91b7ef83','Thais Pereira de Souza ',NULL,'tpesouza@outlook.com',1,'326780','2025-12-10T20:25:06.064Z','2025-11-10T20:25:06.064Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107325629904587520875','Bruna Anjos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLx1J5WFrPA0MplesCNgmmssGETqiph6J7Q5CIQWVn1qiC92btvyA=s96-c','brunadanielleanjos@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-10T21:53:16.567Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112773948911588390979','Kursat Eeguzeloglu','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ-biTRzphivtw4lh84vPQlNXZZvDx6T0uUl8V6Hd5gpzjQyw=s96-c','kursateeguzeloglu@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-10T23:59:45.850Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113688649404515066582','Perebe Weisz','https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjUrjYLSQe0-zmdJSwvPAiMlAsNFhecKDQ3hauDjDwQI89sjLiDWnbasR_BHRHkHrlDYcuV7ABLYyj4uVVDFt7kFx1ijWck15cs-iX4S7w3Hri-F0eheSrQkYGsb5fosZtjHUkn4rqIdanNYL_4ztVOFd7oJvqWpc6UtwNdHhOWrJYfHrC6QBjkNaMLSNvuIxQ2cfTAV2yvg13AcnrvzWJVIxu-2vCibphPO91nJ7npRrwQhb9_gZcL8s8cG-SZzVkU00x27P9Ev7cq6zhb_wbfhwhXkgv8IREVKx5swDonBGODIjsyqRpJ9D_10h1LgNEtqHOOQ8GLb9Q0HC1_YlhLcK0OvHyy6Q6YsWWlWQfGvTHz4iVtNXeTE6UZpBH13_EcWeariPMuILq2pwzRV8YKX6cgCTdQoTJOWvG2CF35GGofAxGjKL6DWu_V0ny_ZHlF1nDOpfyQqBvL7myqHXhn0MEx7KUjKuRWJXn5VRVZujlbmWIip6xCKYvAQPzmd6EpQnOwIAuixF-mK9axIy4nhUKhLOxiUxsEJQtlX-40sR2W7lS7bcLofS_EZuvXMj0nnRBA0swDB48jVdEKvlWBi4g2jlyKPs_AXZlVnjrOWY2GmP0_YtSfDKbsn20JAHaz1M97ba9wTzR3W30PHBNhqYBD56YP0PVNpnb2I6GmWdDBlTAbKzh1Iid-NA8jLYMxPal8Rn_rASN07spAOUT8TRKVCLn5XgVlEJXhy9510COEAg3K4-iQft767B3GXT4kg7M4os0BX-EOxBfiQ4m3CJ533Ue6SsJqcdzJDfc92eCmvLbEdx2EPn1EBhJ4K-e-4RgbonvpVrt0R7zMcf3CZrprYfo5TjvDdiDzGFtH46OVjr_ds43KQr79H98VVtMxP688VG1rKJjPru6WodxLymw4pxaStB1NUkHGvKrh4iiHCNh9lc0Cd3podfCd3ejvCb9qZ-DO6Cu6aaCQvY2z4HBasFJmWFzrdCGJGCdm6rCeN_Slp6WLho7ddOpsOogw99tSoSXetIof8-IV2U8QG7HgsZOVef-NNxqAl8kVm4WnUAXrnOI4t=s96-c','perebe276@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-11T04:25:39.018Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('b0cf129f-beb0-4470-ac66-f4cf9f71f5d6','hévila Nery de Sousa Meireles ',NULL,'hevilanery@hotmail.com',1,'911423','2025-12-11T21:22:17.863Z','2025-11-11T21:22:17.863Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114926536238639436872','UBIRATAN OLIVEIRA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJWawNI1O5SM0_Z_2toyv5s4gpL6oTsJ-UMRHiqQCoKd1L2ofopqw=s96-c','byraribeiro@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-11T23:57:05.202Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108971184780450373099','Monica Montenegro','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL4roIc3qmeiVgFb_nP4twWa5T22w_GnUsjS7iJ0FVmr2nKxD80=s96-c','monijcl207@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-12T04:44:42.562Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117806276772840213667','Paula Lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJJqvKzlyRm4XwFhmMr9OitXMeSN0fyl5cj1rnCvyc3ygzfRNM_=s96-c','paulalopese1995@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-12T19:43:30.953Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106081015547745338143','Tamires Oliveira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ8aTop9jJhvK7ZQ44FbPkW8ZeqTd7lOh0troefBhCkTxBScw=s96-c','tamires.oliiver.da.silva@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-12T21:41:29.670Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111591462330585249343','renato rocha','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIn3pnzY3oa1iWcZcxuPOMW_VAVEz6StG_ghBK4LXEAPoVSIg=s96-c','renatoluisrrocha@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-12T22:41:48.559Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112828077567273495997','Jéssica Santtos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocL5xZ9xa-2etVCEyxb0YD6gI7iAWbhR-KUOE460hIKOb-IccyOoGw=s96-c','gessica.tynyaboa@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-13T02:12:07.712Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101308826604241560068','VALDEMIR LIMA','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIx8YGkTCsJGaiWm5WiaA_-SZHnE4L1VIn135_Aje_6h4wsRg=s96-c','liftek02@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-13T02:26:41.235Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101203421615461610120','Marie-stella Telasco','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLincaoL00HcRVBgeD2dhBNVbQ6-KuPfV87V_h_XjEk15CSAg=s96-c','mstella.telasco@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-13T10:43:31.074Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118137361704454508277','Gladys Fujimoto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLdWHeFX3Kk2BIRpbW5yFiFSActmppDtr7Et3lpcl3e6MxdNQ=s96-c','miendragon75@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-13T16:04:09.906Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118419602447382587927','Xiomara Viveros','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLhyaU_YyxR4hxKTIpqoEXQ-bSE8adCeM2oLwyJD0vVDXZutyE=s96-c','vicaxiomarita@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-13T16:19:19.335Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100250078740448049813','Cristina s santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK45Ikd-GUEhVBTnGbA4qkCAKIMAq8VQwGAfTjmGuWnDgAQ_o31=s96-c','cristinasilvasantis78@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-13T23:04:10.802Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102657445167467604778','Isaac Vilas Boas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK1pNpZWgCoRwqbwiRCiekKF8vhdHJMzoUtyLmMr93MTchRLw=s96-c','iscvilas@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-14T03:51:59.249Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115932613021258954447','Antônio Costa dos Santos Costa dos Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIbBvgksMsrGabxbagx74p0S6FOZs5hhA0nDSrlUpV50JQKLA=s96-c','cantoniocostadossantos61@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-14T17:02:54.351Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('107290530123014178770','Julio D''Paula','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLWqACjPVzIy9htaagalIWgEHQMAUSvDlAvqH6YxlenNpUPYcE=s96-c','kairelspfc@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-14T20:55:15.406Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106264036962808647518','Sabrina Mendes Santos','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJrcPLo9vkRX11SKXN6Og_5uTwV6KSmf7rV4BXnhobXtYNmygic=s96-c','floresgemeas2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-15T09:31:02.871Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104573386007035863670','hugo celestino','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIk_rzwXD5dP3-AMQFO9KWWK9C7UbgIUkzP_NDHdti9NuZ0qn3-=s96-c','hugocelestino2016@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-17T00:10:27.269Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115574520421134910632','Andressa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLhZOhgYKqsw7ZC01JhS_uIUN-YJ_ewOG7lJ-g6hII_Z5iTPw=s96-c','arish250612@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-17T19:27:39.418Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105460819892732176666','Gabriel Barbosa','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocINDBv_8wPveuS5vltRBwQ-willZgw1-e16z0HFptGJzNBHhLg=s96-c','gabrielanjomamae@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-17T22:30:31.521Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105502287881038653685','Ramses Cazola','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJab6h6sOe9sjN-mCU-U1iYIRs5NRabMO5yHzHm1CVrIhKSmgI=s96-c','ramses.cazola@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-18T05:28:46.973Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('b34bb6a8-4d7a-4967-b6bb-7daef81c7c81','Weathervane Lodestar',NULL,'weathervanelodestar@hotmail.com',1,'279241','2025-12-18T09:38:07.826Z','2025-11-18T09:38:07.826Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102752551398694793260','Thiago Vini','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLnBIcZKmmktmmSk3h_eCOXN8LbjfsRsbccZakQ0sB0Ulxg65A=s96-c','thiagovini837@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-18T15:39:33.488Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106769685244256049384','Lara Cristina','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKy11fBfivO62cCTpU838xpUned4QDMcWFV2m1CJrFxOjWg6sZe=s96-c','laracristina494@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-18T17:40:31.726Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('115491830035785486465','Walmerindo Lobato Mirinda','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJdjmDXKsMqFH2BjZ6YM7pXWECT_YoevcTVrLCiP5pN8BI1=s96-c','walmerindolobatomirinda@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-19T12:11:50.390Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102702842681932520232','Aline Drachler','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKl8nKv-HRQB6HOqd4lREeCr4ph27qRQxiRfdTUuWydLUZewA=s96-c','drachleraline@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-19T12:20:01.252Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112214994805245725541','Alimamad Paulo','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIQdypOeDw12HiDorIQv3ogdW4G5lQizHiaUOC6G5iDlaNpTW18=s96-c','vlgpaba@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-20T02:08:28.348Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105622936957258924607','Cinthya Lozada','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKe3cnZ02PMspExBlbM9Z4ITm4hXrOteRrXTBVB6sDoSN3Tpg=s96-c','lozadacinthya9@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-20T05:22:07.814Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105818975905012689005','Lisbet Osorio Ferrer','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJ35tvCwxU_Bch8VoLV616SGTkkEiRvKoAMgaWrJ4bqzRss1Gc=s96-c','osorioferrerlisbet@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-21T12:49:40.398Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('118054276994394960316','UM ANJO Do CÉU','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIw23BxqEQd-MrAwj1N2A8inhvXkO57kWBjhtDMmiDQEL1QpmA=s96-c','estevaojesusteama@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-23T01:07:01.448Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114047092241938175656','Fabiana Potengi Cavalcante','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIMP0oBiv5EEWIt3TdotTI-0LQi6QZfdcFL47hMoT-_s0YZaao=s96-c','potengifabiana1982@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-23T03:18:35.834Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('104890670306074273911','Mz Kawet','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLyLb1rMsFmMy6ARJ0nAfaHMcawhzP87S2Ltyhvc-m7BHz1pT5M=s96-c','jckawet@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-23T06:06:41.217Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('111922051427996714878','Guilherme Fraga','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLFJR9NkVHC36MInZohgWeOYxgPnfZUSYtOu9rX69SdrU50V9TdSQ=s96-c','guifragacoach@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-23T14:06:47.994Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110981640530570992402','Nathalia Marioto','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIBOXp60ONOnzvbaA_an-44gFsq_hmjwr4QSDwxkim3Sls1kw=s96-c','nathaliamarioto1008@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-23T22:07:35.152Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109509205883126781556','Roberta Costa Firme','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKtD8LBEdBIorC3dX3Byy1Gd0Lb_WsG-PTvIlKqenGIsHFxPOm4=s96-c','robertafirme@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-25T12:55:25.895Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116322327148600639301','Mikhaele Victoria','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKS2nptRQHlOWJSWUiWK0ayffk32efJqzp6gCqfb6Pqtw7iIQ=s96-c','victoriamikhaele@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-26T01:37:31.670Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('116213867451415236039','Eduardo Pereira','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI5ZDGCBvcM6wCnUVeOE65283N2RvM-yDuabLqzYXcsHJNILxLK=s96-c','seaquinevasse@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-26T11:09:22.211Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117349765776624862323','Jaine Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIFr41rC7HR-40yLDTpVCLpFwILwZOF4BoCdbwAkIo_yV8arg=s96-c','liz.rafinha1507@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-26T15:53:01.735Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('114269139550386061812','Margarida Alexandre','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJTKtWL-WjzypSLcsya3u1R0zXoXFqVC9x_auz1XzQ2xZCOsw=s96-c','margaridaalexandre1951@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-26T18:03:01.764Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('112835202984031640253','valdir alves de freitas','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocJFb-5dAtlyuEkKF1kl4mOKNhDBRGjATtXeLUC7Sghw6yZnbQpr=s96-c','valvesdefreitas357@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-26T19:34:16.844Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110876524982139673783','Matt Brown','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLg6cFsMn3Mn5ZdU9tW-pM0bqXVsciFzk_wD-rLBNomXfL-5w=s96-c','tarotmatt4629@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-27T14:29:11.956Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103643557984207480550','Jackeline Carlos da Silva','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLrACL6b1XA4UwecQHB2_RIm705pxHYns07TpgvlFKqnE31hXC0VA=s96-c','jackelinecarlosilva1234@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-27T16:54:00.157Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105458753750486921453','Isabelly Vitoria','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIOOQl-iLFFVEwmWo39avdUo7nwYqKekKyfBf2MQkRVAEiaNA=s96-c','isabelleyvitoria1010@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-27T21:23:57.808Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('113535481467356290587','Bielle Moura','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLzXek3Cdb6h3hftWaiqKc2zRfmM0IBb3FxatJ2cIbCRWK1ihE=s96-c','mouragabi423@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-27T22:56:11.524Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('110087867331575316273','ZiGabri_Games','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKBC4cHFXJ0hZbvkT55ca9fo-u-nKJGYb_Pivu0GR77_ZojGZMoWA=s96-c','lidiagrm32@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-27T22:57:09.454Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('109638067189066958757','andre jose lopes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLbbXK4rgnkZY5Mfd-GSUkdHfsv7yC0k3fY_IJUo6nWPq9ti6w=s96-c','andreloppes0@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-27T23:28:02.049Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('102203993669201601252','Silvana Jaciuk2022','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKyWG9RRWDEY34t2rbIGcV5d1gs3UcPbH4meMXRxGNmeykPU68=s96-c','jaciuksilvana@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-28T08:46:37.297Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('105120349375409898298','Edilson Amaral','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIpg0nSGEaY7LtDozF5TOPJYDHYMnJqO1U3idNbY3TqqZGttA=s96-c','edilsonamaral.94@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-28T10:39:10.808Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('106618564768283091270','Letícia Ostete','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocI2syh3bKoE3rxpGkPJ-a4twhsKDkA-PNG5UVxlYkGcvdAHpa6Iig=s96-c','leticiaostete@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-28T13:16:57.424Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('108939157294990895409','Marcionilia Fernandes','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKp5njttw6gQ1f-Vl-hqB6KIUn2fXwYZGoHp56vOm05j-U4mA=s96-c','marcioniliaf2@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-28T14:28:44.482Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('101808482958668678191','Angela Ladislau','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocLJJWYyFI0dRGzTiGkmkyoLgKPf4UHX8zd58mb3Djv3svY3tkYP=s96-c','angelaladislau100@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-28T18:12:33.815Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117833637248276765937','Luana Souza Zanotta','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocIBrDxd7iIOtBIM_FbD3XKQXKaAPpu66-qjxTRxp2lGAuBo6P4Y=s96-c','luana.szanotta@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-29T00:38:24.912Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('117917153528872906328','Alberto Brasil','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK4P-SUBJ1i0dFhRt4uwpJ39HIjGIFCAHwHTbtbOEEdQepgHCoS=s96-c','albertobrasilbr@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-11-30T03:54:12.882Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('100965719812026839207','Jonathan Molina','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocK5spJloto_EvXqtmr_-Cc16J1HTq0-5SmwiDWGNRPUIlRuAj6Yng=s96-c','jonny09483@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-12-01T05:45:08.049Z',NULL,'0',NULL);
INSERT INTO "usuarios" VALUES('103412203282504599893','Maryna Marais','https://lh3.googleusercontent.com/a/ACg8ocKtujN-mVtUN9y7qCkC8e2couDwmJe6t7eA7Vqeb-ZGv2NZxCMM=s96-c','marynamarais077@gmail.com',1,'111111',NULL,'2025-12-01T06:43:49.175Z',NULL,'0',NULL);
CREATE TABLE [precos] ("pre_precoreal" text,"pre_precopromo" text,"pre_statuspromo" text DEFAULT N,"criado_em" text);
INSERT INTO "precos" VALUES('129,99','59,99','S','22/01/2025');
CREATE TABLE [pessoas] ("pes_id" text,"usu_id" text,"pes_nome" text,"pes_datanascimento" text,"pes_tipopagamento" text,"pes_idpagamento" text,"pes_statuspagamento" text,"pes_valormapa" text,"criado_em" text, pes_idiomamapa TEXT);
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b126489','117552972627129044379','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:07:14.635Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('f95a2a9cdc6065baaabf42599bf85617f80a','117552972627129044379','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:08:03.827Z','en-US');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('f3d4437f7a29a946b8b5835d371adb02ed2c','117552972627129044379','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:08:36.838Z','es-ES');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('98665fdea92a125078b2e8da55074746115b','117552972627129044379','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:13:19.434Z','fr-FR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('5628fce7dd8437427e806f74bb9911171e27','104032999974127501698','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:21:26.712Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('831ff744e5a88153abd76cd44ccee8a72902','104032999974127501698','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:21:45.924Z','en-US');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('fe3bf94a05a85bd0cf29019d75139f43631a','104032999974127501698','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:22:08.296Z','es-ES');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('a81ec5b7233532bc7d3840299652493f1baf','104032999974127501698','Fernando Cavalini Correia','23/04/1979','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:22:33.262Z','fr-FR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('dff3d5ef-ea2c-4b85-bbda-5a48b2ccf311','110694302482661948889','Luan Feitosa Brito','11/07/1995','pix','109706124075','approved','59,99','2025-05-02T22:30:30.237Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('c16f21bb-c5ad-4383-a98f-07d313d0c908','104032999974127501698','Daiana Vairoletto de Faria Rosa ','22/10/1989','pix','109774393515','approved','0,00','2025-05-02T22:30:30.237Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('4d7bbe30-943a-4d9f-bd26-60f7de5517a1','117552972627129044379','Rute cavalini correia','04/02/1962','pix','110447667800','approved','0,00','2025-05-05T11:45:40.810Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('0f2ba47a-5380-4c17-8b13-996ff5a19a90','117801973115773688984','Felipe Saldanha','22/11/1973','pix','109936374737','approved','59,99','2025-05-05T11:45:40.810Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('e29a5bde-eeee-448c-80dd-4656e9ad8516','116839926867491056989','LUCAS ROMARIO DE CASTRO LACERDA','26/06/1994','pix','110281320813','approved','59,99','2025-05-02T22:30:30.237Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('fcb4aa86-44b8-4f12-b23d-dead3ea8ed27','116638227318662216239','Karina aparecida Assis Lopes ','03/10/1991','pix','111204816528','approved','59,99','2025-05-11T00:28:10.506Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('c4df4841-f3b1-483a-ab38-68d136a14415','112865606477338506092','RIICCO ADM  DOS SANTOS OLIVEIRA ','20/06/1990','pix','111499333554','approved','59,99','2025-05-13T21:17:16.939Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('c2afe2aa-36b9-4d89-8069-b7856e801994','112865606477338506092','ERISNALDO DOS SANTOS OLIVEIRA ','20/06/1990','pix','111504173104','approved','59,99','2025-05-13T21:52:35.674Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('e91bb9ed-81d8-4d50-a71a-290527ee485a','112865606477338506092','RIICCO ADM','20/06/1990','pix','111505337350','approved','59,99','2025-05-13T22:06:12.877Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('5c9d03cb-5169-4bde-ba74-4117c0ac9c29','101330505223749239740','Rachel Celestino da Silva ','03/01/1970','pix','111533593702','approved','59,99','2025-05-14T04:12:06.071Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('1dda2a4f-2e9e-4172-bf5a-c1888e87dc3c','d1fde351-7890-4ef1-8099-d8a8be734cec','Glória dos Anjos da Silva Mendes ','28/04/1976','pix','111669173830','approved','59,99','2025-05-15T11:31:09.535Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('862f29a3-835e-4956-af45-70f7d60ff89a','100161830366872510403',replace('Equelleson Enrique Torres Feijó\n','\n',char(10)),'01/01/1900','pix','109685299107','approved','59,99','2025-05-02T22:30:30.237Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('25dfe731-3edc-4b34-b01d-5c50246f03b4','111366924922666247723','Luisa Borges cruvinel ','07/12/1970','pix','111549565539','approved','59,99','2025-05-18T12:30:16.280Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('e09ef928-2ed9-41f6-8a4a-2b08bed77f0b','110310756318960331518','Lucas Vivas Ferreira ','18/10/1996','pix','112134454628','approved','59,99','2025-05-19T17:48:53.523Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('f9fa124b-f09f-4786-952b-53664ef286ce','611daf7b-13d5-4790-b7ea-2be878b57b7b','Luciana Mieko Tomyama ','10/08/1973','pix','112059816311','approved','59,99','2025-05-23T00:19:11.318Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('62837fc0-629f-4ed6-bcc2-6e1b02095f30','107936387531134232783','Erivaldo do Vale  silva','23/09/1964','pix','113154248516','approved','59,99','2025-05-29T01:59:00.999Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('9e085686-d6ba-4324-b59b-861c768aa4af','117225789144820048378','Fláksmã Aldem','15/11/1982','pix','113373659920','approved','59,99','2025-05-30T23:33:07.504Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('f3d4437f7a29a946b8b5835d371adb024253','111510338649361773311','Migûel Rodríguêz','18/02/1987','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:07:14.635Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('f2b4b184-5950-4db1-84ed-50e9eea10744','4998cdf8-d259-49a7-9c56-2478ae4eff59','Maria das Graças Juvêncio Moura','07/12/1973','pix','115493087041','approved','59,99','2025-06-22T09:42:36.328Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('c7b4051f-e1fc-4a6a-be9f-e01ada86fa05','101437015974155774637','Eduardo Gazola Santineli Vilar ','05/01/1998','pix','116050038878','approved','59,99','2025-06-23T04:06:36.470Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('efd070df-c52f-4a08-9c75-85a35f27eb82','105742582331491470863','KAIQUE DANIEL DA COSTA','12/12/1988','pix','116769790074','approved','59,99','2025-06-29T17:25:48.896Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('419a7f10-7944-450b-b8d8-eafe92e2e17b','110653742739259617881','Marcele Damasceno de Quadros ','27/02/1972','pix','117164890855','approved','59,99','2025-07-07T01:25:10.493Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('d34f3389-9bfe-4dec-ba8e-574ab4eb7e16','110385915166498610420','Alessandro Dias da Silva','26/05/1982','pix','117220624375','approved','59,99','2025-07-07T15:33:38.338Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b125623','110114070639601878899','CICERO FÉLIX DA SILVA','20/07/1977','pix','118307353074','approved','0,00','2025-07-11T15:33:38.338Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('db1182d8-594d-4f1b-b428-f004394f39af','112201812550911531587','Luan Matheus Barbosa Dantas de Jesus ','04/06/1990','pix','119818531841','approved','59,99','2025-07-30T02:53:06.543Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('bbd0fd13-6dbf-49a0-97ad-d9cf6dcdd6f3','116608814818166238613','Elvio Samuel Massmann','20/02/1997','pix','120407674313','approved','59,99','2025-08-04T05:05:50.022Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b199999','113413091493443486648','Alexandre Alves','16/10/1984','pix','120379777493','approved','59,99','2025-08-03T19:23:00.022Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('9d2ff3bd-90c0-4a77-b90f-63cf62e80999','110113577154012189203','Valéria da Silva Remígio mourão ','21/11/1977','pix','121807477232','approved','59,99','2025-08-11T01:46:37.636Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b129562','111510338649361773311','Anderson Luz dos Santos','28/07/1988','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:07:14.635Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b199999','104032999974127501698','Anderson Luz dos Santos','28/07/1988','pix','123456','approved','0,00','2025-03-24T16:07:14.635Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('a4fc27cd-a539-414d-8464-7974a9357086','105922685941761327031','JOÃO COELHO DA MOTA NETO','15/04/1982','pix','122128152054','approved','59,99','2025-08-13T15:47:13.730Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('2eabec5e-31d7-4953-a178-c063af000dd2','102546570477798818089','Marcos natã correia pinto ','05/05/1990','pix','122839086202','approved','59,99','2025-08-18T22:26:15.683Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('dd9c8f53-06ca-4eeb-9119-2661569ee9a4','104832929607024447371','ARIEL SOUZA DOS SANTOS ','25/08/1978','pix','123429236630','approved','59,99','2025-08-23T18:10:41.605Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('36668012-faf9-4f7f-bad4-d4e69cb5db34','04e74c6e-b33f-4142-b146-669431f8b5e0','Adriana Martins Vieira','10/01/1986','pix','123565940216','approved','59,99','2025-08-25T01:55:55.290Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('36668012-faf9-4f7f-bad4-d4e699999999','1100010558118557199','Volnei de Oliveira','21/12/1981','pix','123868003646','approved','59,99','2025-08-27T01:55:55.290Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('a991bc79-4635-46be-8bb3-ae868e905314','115873155416328419163','Deise Galvão de Siqueira ','29/08/1989','pix','123600119619','approved','59,99','2025-08-29T18:44:27.849Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('226b56fc-409e-4c24-b972-d31894576255','113413091493443486648','Al engenharia e soluções LTDA','30/08/2021','pix','124337189308','approved','59,99','2025-08-31T13:32:08.343Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('bb2da43c-dd84-4fff-9965-df9ae4738422','115596457384485762705','jaime roberto izaguirre aguilar','12/06/1981','card','cs_live_a1Pnen37f1CNYfsP6chreqYEXRuhgZyjA621YeF0rhOCTwRvXlm2uON3e9','approved','59.99','2025-09-01T03:46:13.036Z','es-ES');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('7f28f864-1690-4d4f-9dc7-b9ee4f22b374','110230226527713299085','Érika Matos dos Santos ','12/09/1977','pix','123945993257','approved','59,99','2025-09-01T19:35:11.239Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('d0d846af-c35a-4f5e-ad16-fa851dbd1d4a','105085117730746631792','Iara Dávile Almela Fernandes','10/08/1984','pix','125469372076','approved','59,99','2025-09-09T09:57:10.692Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('36a74eaf-c920-4dae-81c8-67e7bdb242fa','118253231012008273661','Felipe leal Gonçalves','23/12/2003','pix','127030472578','approved','59,99','2025-09-21T17:33:14.441Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('5fc1a638-e925-4d65-a13b-8aba4ed0d9f8','116335493604195885110','Hugo Barbosa Pedrosa ','05/10/1983','pix','127773072529','approved','59,99','2025-10-02T15:15:00.950Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('dc229773-c906-4fc5-94db-bc0947954825','6dcd2186-03b6-4c8c-b8fc-47afbd846897','Paulo José da Silva ','17/04/1968','pix','128117018537','approved','59,99','2025-10-05T01:37:56.462Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('76513499-c0ca-45c5-b12e-4bba7a2bbffc','109954414442515264321','Camila Simões de Oliveira Pires','21/03/1992','pix','128192578585','approved','59,99','2025-10-05T21:52:16.180Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('90bbec56-acd4-455d-b191-ea1ae47b5fb3','118052560024673057143','Luiz Antonio Borsatto ','23/09/1975','pix','128252009149','approved','59,99','2025-10-06T12:40:42.213Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('32cf74f1-c4ef-4e4a-b135-c6a0376b30ba','108973314821678306679','Janaina Da Maia Torres ','01/02/1988','pix','128503516433','approved','59,99','2025-10-08T02:28:53.217Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b999999','116400093942910894102','Chaka Oulale','19/08/1991','pix','123456','approved','0,00','2025-10-13T15:15:00.950Z','fr-FR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('32b684c6-80b2-4c6b-8730-f2ae3fa77b69','118254556882817403687','Nataly Rafaely Martins Ferreira','02/03/1997','pix','129472396469','approved','59,99','2025-10-15T19:05:27.191Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('631d2d1c-a4c6-4ea1-8b00-5978df851e73','b9c0cf0c-bcef-4e8a-b438-c6b00207e026','Larissa Lopez Urbina','10/02/1976','card','cs_live_a1geGR6O8kjVTUzFZoo3v5yZnG3bJUL6L9KaNKjg5oRy1YCHsTZUNdKLWq','approved','59.99','2025-11-05T02:49:55.618Z','es-ES');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('9f986be9-0582-4b80-a2d7-a578653eb5f7','a8d49e64-563a-4cc1-b239-f3ab7278dc2b','Daniela Aline Damião ','18/07/1981','pix','132648480982','approved','59,99','2025-11-05T22:17:33.605Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b999000','116608814818166238613','Thor Massmann','20/02/1997','pix','132150710049','approved','59,99','2025-11-06T22:17:33.605Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b999001','100998033819053565004','Josiane Tavares Guedes','27/12/1996','pix','132755785362','approved','59,99','2025-11-06T15:06:33.605Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b999002','117694729779203227927','Samarone Santos Peniche','28/05/1995','pix','134299937296','approved','59,99','2025-11-18T08:31:33.605Z','pt-BR');
INSERT INTO "pessoas" VALUES('727ec0944a539b834b34b2a921472b999003','116638227318662216239','Paulo Augusto Assis Lopes','29/08/2013','pix','135120618085','approved','59,99','2025-11-29T10:35:33.605Z','pt-BR');
CREATE TABLE [feedback] ("fee_id" text PRIMARY KEY,"usu_email" text,"fee_tipo_solicitacao" text,"fee_descricao" text,"fee_resposta" text,"fee_respondido" text DEFAULT N,"criado_em" text,"atualizado_em" text, fee_idioma TEXT);
INSERT INTO "feedback" VALUES('10094e04-8e4f-4279-be46-0882d4637df4','cavalinix@gmail.com','Sugestão/Reclamação','ola estou no anumi',NULL,'N','2025-07-29T14:16:34.097Z',NULL,'BR');
CREATE TABLE credenciais (     id INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,     chave TEXT UNIQUE NOT NULL,     valor TEXT NOT NULL,     atualizado_em TEXT DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP );
INSERT INTO "credenciais" VALUES(1,'stripe','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','2025-03-18 16:57:17');
INSERT INTO "credenciais" VALUES(2,'mercado_pago','APP_USR-1996490540945850-082616-31028fd5f0f440ab41e8905f890f1275-1129128940','2025-03-18 16:57:40');
CREATE TABLE contasemail (     id INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT,     email TEXT UNIQUE NOT NULL,     senha TEXT NOT NULL,      usos_hoje INTEGER DEFAULT 0,     limite_diario INTEGER DEFAULT 500,     ultima_utilizacao TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP , zerado_em TEXT);
INSERT INTO "contasemail" VALUES(4,'ultronasuporte.advanced@gmail.com ','iwjsblkythigelgm',0,500,'2025-04-09 12:27:23','2025-12-01T03:03:21.064Z');
INSERT INTO "contasemail" VALUES(5,'ultronasuporte.followup@gmail.com ','tdlcxewlutkhldwc',0,500,'2025-04-09 12:27:44','2025-12-01T03:03:21.064Z');
INSERT INTO "contasemail" VALUES(6,'ultronasuporte.squad1@gmail.com ','xgcakyheluxsgxuj',0,500,'2025-04-09 12:28:23','2025-12-01T03:03:21.064Z');
INSERT INTO "contasemail" VALUES(7,'ultronasuporte.express@gmail.com',replace('hhlpszkhwslouenc\n','\n',char(10)),0,500,'2025-04-09 12:29:05','2025-12-01T03:03:21.064Z');
INSERT INTO "contasemail" VALUES(8,'suporteultrona@gmail.com','titueslcgnlrvsom',0,500,'2025-04-09 12:29:37','2025-12-01T03:03:21.064Z');
INSERT INTO "contasemail" VALUES(9,'ultronasuporte.standard@gmail.com','fhavktnvhbzvkrtk',0,500,'2025-04-09 12:30:24','2025-12-01T03:03:21.064Z');
INSERT INTO "contasemail" VALUES(10,'ultronasuporte@gmail.com','glrmfzwmeswubudm',0,500,'2025-04-09 12:30:49','2025-12-01T03:03:21.064Z');
CREATE TABLE tipogrupo (     gru_id TEXT PRIMARY KEY,                                   gru_descricao TEXT NOT NULL,                               criado_em TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP    );
CREATE TABLE infomsg (     msg_id TEXT PRIMARY KEY,                          gru_id TEXT NOT NULL,                                msg_numreferencia TEXT NOT NULL,                     msg_titportugues TEXT NOT NULL,                               msg_infportugues TEXT NOT NULL,                            msg_titespanhol TEXT NOT NULL,                              msg_infespanhol TEXT NOT NULL,                          msg_titingles TEXT NOT NULL,                               msg_infingles TEXT NOT NULL,                         msg_titfrances TEXT NOT NULL,                              msg_inffrances TEXT NOT NULL,                          criado_em TIMESTAMP DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,         FOREIGN KEY (gru_id) REFERENCES tipogrupo(gru_id)    );
CREATE TABLE usuariofcm (   usu_id TEXT NOT NULL, device_id TEXT NOT NULL,   fcm_token TEXT NOT NULL,   criado_em TEXT DEFAULT CURRENT_TIMESTAMP,   PRIMARY KEY (usu_id, fcm_token) );
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111384736808842338882','cdc80441-a33d-4c09-9d3a-ee7d74abcb62','emzWgN8gTaqKKR8r2uZ3ok:APA91bGScVSjb3KPmJAldSjx6-z7tsGRof_gxGYMdPJaMOyR4Ylcn-wgKlDSxsXCKTRzv8oIwySRk9gJWZVdTcJ5XCxTwX1ThNuk4yb-sQHvhE8J4wVkET8','2025-07-18 08:28:09');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110114070639601878899','3865bab8-1975-455b-85a2-2b0fa4e81822','fWpRjfRQSHS8i4VqiyBZBq:APA91bHo46DT8Kbf1GO5gkXYlgkD8OUFdYkvswbIvQBfEBgIb3fy-eEEijz0B0ocvymkiFSxx5LPVVXIMySC4ufTzfgA378iiRruSzXcpg8E1TgJQ4WYfpk','2025-07-18 11:12:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103624227602460300556','a55502d7-0e40-4641-892f-33b64c2a0132','di72a4nXT663039if0FNW-:APA91bHjcBy5OjYALbgQ3AD7Mm_e5lqfmQS926Ngps2tWNyICTB1kFNx_QQUpWtOex8iPTi7mUzwyqL4qJ-e9SNtzzaZ2RIz0YVhuNsNo2ezcWickS4FCxI','2025-07-18 13:20:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104211049542281188721','4f3c2077-d881-4da5-8846-69b1ebeb6270','ezuDg42CTsm-gkRU4EJUDn:APA91bEvfrf_bfqokKEGMftibNU0pwe9kBHIQry1nBg8nRhVDFMZYdeecHRLv1i94BhtqceqiTdPLCW_6DK9STJJvHnOCy-wkiST8m9Kqhp9lLe9Xi529IM','2025-07-18 13:50:19');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117938579174749732291','eb605708-db7f-4d15-8641-bf3dbc25d8ab','e81SAEVUQWimWvUhhnkC0w:APA91bHPd-3kxdtZAUskD72-Wteb-7HOql9t8KtVAffeYGLGyBOYmrKmYnCj7Pq25p71sdLF_l6qL4u413mWhzc1IbXSFlVS9xJE22wbD-vIDvIX91AeJO0','2025-07-19 13:06:04');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116333101819085944361','9769f7af-6de6-45ec-a23b-588271106955','eRaBzSS8QSGfebFpGVBuCG:APA91bGdoI8a18rgdeJPxCjNRiLtUK7cIrGAg2QgmIHnC2HZ2XvxKjVxyQY2xPzVf6nQ6reOQrNIqt19kNkcr7VWxr9wBLgFs0RkjXwT1sZSHCBRtxEI0XQ','2025-07-19 13:18:55');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112552988146543810804','f126f218-5489-4486-9b38-4675a7fb456b','c2A15V8DStWYQvW-yr2GHF:APA91bG7IKdwLc_ffVzVunOonWqi0mp2iajdhyY8WgIQZyeGXX-9oitoyKb0Y2PsXclSglQg2v68m0KfVTaavDXSXsiCy7L6K_SJNuYro9zjL92ihUFiiBg','2025-07-19 13:46:18');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114727650650371688291','02d79810-6f11-4546-b0aa-30fda84587be','fGhCUurRSeeOVwhYOw12sb:APA91bGXPN66W5zhif2oNMcJg4P222I4i2zRGV9vToz3e_yErxvlymBpc1GxjO1GkzSbOpZGLv3KikxFK9IoiGDGipajXvaAjP_nHy-c4NbDiRchZfNXzb4','2025-07-20 00:52:32');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102917146689587947711','1dbc2d2e-e660-4c0e-8283-84fb4b2766ee','fNmXF3fJQHCRTvkO_gG8Qo:APA91bFpdHowkdhiH6BjtVbMrMJ4Dqrka4xowfjhQj3jAhVJ1mCBz7NkjL2WvVSW1yt-NHx0H63-fTHuLnH-5ZNd75E2H0v7l0E7FSVBU3it8HG8Z1X1ogU','2025-07-20 05:01:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103688062075723115734','8cd1548f-d57f-4598-ba28-a2321706e110','cvZCVyoXQzqsd-Ev7fRLwV:APA91bFg4XNDO8blpchdY7rdwhuUs-ZOYGg3CEwzI2wCqbmmQEQ1jiBrAvlu25a9O_45RP7zJcbYH9S48N152Co4zax2tlC52x1waddg2f9A_zdapNsy5IA','2025-07-20 09:45:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102917146689587947711','6a86e7e7-709a-4688-b17e-3824c54858ea','ehln1LzkSAiWUXwLTPk0wq:APA91bFpG_XBErZZH3NhyownXVooQLsm6HlC2haSF8qAcTjRHs48HPdepfRDeR46GgEr3KLxdfJOnbqkDkopWMkz3JUrHpBixQGc2xnlOmqMuFiAR4pPNPU','2025-07-20 13:12:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109620873433719623164','745b24c9-edf6-4637-a0d4-74ab0b8647dd','e84MqWU0ST20b_KFpgSmuv:APA91bEvNjIqzOJsNF5F-sjrq0HCvx4OybQy764dqO6C-NKweN498sY_ZvHFxq2ClWl823lAw9vUA_nBkR30BuTvTQgnbuXwPSSXPh7yHjVXr6sjbmHtjTE','2025-07-20 14:52:26');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101768234990870391024','1f7cb7ef-9a99-470c-aeb4-3e1508f865f7','eLoliJ7zQ3O1z3urFRfYp6:APA91bHMRY11vRWJ2Ht0oQARJ0hsZZjj5TqtdjmSxq2R2pzTG7cwu2G0Jd7WdKLYVSTpbN4zQG4eO-SVgK3lKbxE4Q_o_OqDnKEK8FucOcMe7JHJRte_INo','2025-07-20 18:10:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','aced8b3b-a813-4a20-a43b-83fcb9d6eac8','dnap9WOyQQCDcaRB5v2UtS:APA91bGeEw3YEw0JSXqb1TlzlJ8poXogoMlSdU47UcVkdUfTCkd7wb11cK_zrJbkAhS_nOGhpP5bZnp-KSP_hYcwcZOGEkS8ipY7KRvJYAi7E3SnxnznZnQ','2025-07-20 20:15:01');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116347873237099482893','9e0714d5-0a5c-4b93-8ddb-cec8a4de17a9','dqD9kziMTw-A1g9dmCUeRK:APA91bGdZexOuHhCvo8HmXtNef5NrCOOm8r4f_PqeuG6FN-MZw6t9ztUfw-M2rwPyTvbq6v6ubOQoa9FOPSaNfsa-MnrzaixIgi7I0gIucL1rcdu7jj2GIM','2025-07-20 23:38:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101224578083773376601','1f4d426c-c199-4016-b96a-c6d5d756b8f4','da9cbAvZRj6Hm7O2M4OFOJ:APA91bGXiLw8ako1T5yyTtJHevpmmshdtbC5bnMi1OPY27hnBPX27ChejS97E41SzfLVO6NacMQ4DnGam3K7d0b74TDA6rgLSixU3Vorm8OJMkOMdWj9saY','2025-07-21 00:31:59');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','30387350-4da0-4bcb-975b-021b5d221e82','dCbMdEMxRLCVJ0XN0O_Ae8:APA91bE6Vv2ticrPMqHF-z6UOl4i6Tl0AD3ft7ZFARryTO-IiH9g3PhornN8bvSpUNm6KH9QeFgnklWnV_M5jgrOchWW2AyLyLHHkwEBillauh4wzcqp1iQ','2025-07-21 11:53:01');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111917443816716670809','e9e05f47-4ffa-44e3-94a2-260a4f7e4e0b','fG9JbBiXRLC60nAWyq7-ZH:APA91bE_zIb8J0ERTwPRaBq15xuXEJfkG5VkSYnWlhUUYVssloKSKdofzO7TQwK04fwLKNoLPs8gzJi1uL-31A8W9NDjjjN6ZHRXMNExozk5v8E3K2zQ4w0','2025-07-21 15:44:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107762359901713916258','538065df-fecf-49e5-a12d-a34cf61da036','fMx_aRYiSZSYk3i17D4Ozb:APA91bEa84kS8c3OJ0zhZP3aRthBxm4eD0aCjOSCvpA40ULw76QIXTbC5bQ_Td7b2PYYfKMCGhbW--amq4FROLy1QYn1VRSzE4ZVh7eT5nXdapiNxPlHeb4','2025-07-21 16:23:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115299019489830834855','d5f84677-4152-49d5-9587-36f0d1d05659','ccnE2aOET9eJ8zY5ZWOyT1:APA91bHDcaKvlCwEZxOjLVAlslMm-1_WpIIjLIAlvnQmo2RN8JA6E8R3tNXuYvWeRLeyvN2o5J2LHFFABfWsY1vGFApgkkZhqqr5Muj4tGTt4Y16weH5SNU','2025-07-21 17:25:58');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110385915166498610420','99901137-4078-4dd5-ada1-6d8c6e856e78','fWp7dWJlRTe3twIeMIWUkP:APA91bFGPinHRqK495tILAyPQ7DTTCW_gX5kZDwO2cLbsEIAm6jLNUJu7z7M5WjcB9CCXR5MBxYP1sIv7HWGjmMezJMhYwhTNDLkxUUrPuz3tygzfChH2Rg','2025-07-21 19:50:16');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('51c68a5b-1da0-43b4-a2f5-d0a5b8595ae6','21566d52-9dc0-4844-a7cc-9c2f0ddd9c04','eitQ9e22QZSRMzSVRwNI6T:APA91bEuKEOQsMlZXpY5Uwa_SoGdlTr-7euESkCpvoPhu7n41BhFISynz4W1hxJyYd3cbVKqbsumnJoawkFhTjBx1frHpnS_jIySJDlN6-0rsuXqVlbZA9A','2025-07-21 20:36:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112908616817700529489','75dbb7cf-2340-4cf5-92b9-210f39195ca0','cfD0givVSu2PHQwBgIueZ3:APA91bHaR4FgI4WXnG8VFdg_l3nHEiMqTHqLB_1Yz-kwYt88crJC651FWqcGc37rrdoDx4Za_Otj_wWe5KDqNA5ABi_ub6-h4Lk-nS9kmNPKR2Zg50FJmN4','2025-07-21 23:10:38');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104681470050746099337','052c0756-3768-4018-98a3-1cdff7cac135','fP_PwXC_QJOKO1GaV_Qpbp:APA91bHlaVGVcvn0zrsH6fz9Dn5vv6Ebo4LRb_SoHXzayDaqRrhxnf9oqv_bFyQX6Z9qBX7TCLeXGyXS-mxAepqfgn0F9epeyXIJuP52CqHjjoAzLhN3URA','2025-07-21 23:32:12');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101480183225257164946','1627f26b-c486-4112-abba-9a552b2eb764','fNlR6En1RxC3PtdbgylT-2:APA91bE9Hde0gARPSZGg1NDM2CWEpMs5vZILPtZLgYZok3PtQNeUUOIsUF2Ry_sKC8ICF7ji9hjx-60HUS1LhGNwWkAe9EtLKR_-Ysypzo43bMAX0tsGoRY','2025-07-22 02:54:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104576559111124112751','5394d1ce-6adc-42e2-bdb3-b25788b74483','eprqdxZIT1OKRe5_6Iz6xm:APA91bFsgHC0i8_5Sg40lk3LHH2-n14w-5F8dKjcHMCfFIDv1UGM9DsHdy5g2GCVg3RwzfAW912JZ1qKPcYGAum0iNHJgiZ9s-OLjNmbG344MY_9P0xMghY','2025-07-22 10:54:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101437015974155774637','a150866b-1c54-45b9-a8aa-acce11dd7371','dW_NLyWmSoaWMT-oFMKsrw:APA91bGHnkxUf15B4YHbZPgHl1sfhxSVbZS7BKqWMq9aJCkPtGOKVbD8ViFwsP3MKfTXrfpeYEg-9-QVk8bQTRvmYy3IfEZuTu0cUWl-7KR-AR2fL29r-ak','2025-07-22 13:20:17');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100067885253937912859','17442929-9fe6-44ca-b2c9-1ca0678cbbbf','cxOw4F0eSVS4tfPwthsT36:APA91bE9eE_go10vlXUvF7BhRTAdznhk98g15wdB2WVCFBLdpX9i2nogDDcz_IjW11M24sqIU5lLd--paYVSHPrOU-elZjZ8ZD281McKoicIoup6d44hYwE','2025-07-22 19:31:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105282759989858052439','24524254-4623-41c8-808b-2f20515f476e','dSYBZvh1ShqCNUHTbK5dd7:APA91bEd2PYsFY7sw10pU1U_aWHMhNBkdp8h0_ojtkNalPp_5B8ITNgsjIAM3YtSm5AltNuoF4VkUi8YBKuA9OD5kMvJmMYOtSoRYc5b2xZ-jCPWOVLiwNA','2025-07-22 21:34:23');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101214316257238475722','828cad7d-2421-4b3f-9b62-af204999ddeb','f0TSpST2R1KHk4Xau_pfev:APA91bFsp0JxBoE3UAb5mtVINiAOpyxcDm63B73az3yAy7wrm1JLruc_A5pFcuXCu5wnL0OKMlRk3EXzY1FiMN_qDFQrY3KVdr0NUcCstCwrVzDhvVzgREM','2025-07-23 00:07:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109604377097833136681','a3c34adf-8e60-46bf-9382-0191505831d6','chEcKG4lSBei7x7mnwaXTz:APA91bF_scZdcx-NbxziicRgYkF2ZcQfsZcQN2fnc5lzM1_yMuFq7k2sGgJ0diF96BBvW-B82fw1AX7kmSDNjt5fgrlnJG8ubSwUoRHEjZYzGQipZUaCFhY','2025-07-23 00:15:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101149695187939150762','79e899a1-214d-474a-8e87-9ff54a1428f8','cUphf1T0RliCvDahA2oaYU:APA91bG8lkiQE4CgapzdDuy1-J0LHQAbUz1FAKFNZkwP9Buh4bDI3NPoAnev9DgZr_DV369Tg2SmcKBx9AMI40y2OPevQ5-TI1RHOHa95R0iQMU1XSQlJCc','2025-07-23 10:10:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104554399277277022424','1d24a9f1-e890-4288-81c7-db2020dc1a62','e1tyHrvMS6mK9PJXAvSA1x:APA91bFqK4VH9VNZFKYn2CeOCbBY1p-1y-eMfZrkeBUcEqkP9QiN6SMHtx3HzeVBk09HR9VJ5-1aON35u7Lt6P1JDZ2h54ymPCIlAXLDkBM_l57gIk12XW0','2025-07-23 13:38:21');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100946196078072145953','26594652-5532-4e30-adb2-c26b3915cd1c','cQmfirKPSm6-nL0UlVctZI:APA91bHBFz1vqNaN7Mf0tAx0jqTym_Jl6GYnpCeaSbrbRZeDbDPIqHFJKVGBAlQIn1n-lXCtlYUnFg8ewLSBxnhRm10F6Yt2D99h554zMdRbXQiY0y6U3M8','2025-07-23 21:15:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','e815fb8f-ba44-41ac-97c2-6a3bbca44d74','d-HVVvJDTj-i2jEhSfjOwS:APA91bFFiKAtq_lpt2-ZgHeJIR0soV8vPvKDQXVo2KxeyVPuTiVBIC4w-PWdWq1mbUvwYk1GbKvTGHwJnGrD-aDFzUWFh5gBaqyfBGfOzvvR-SRB_C3PrpU','2025-07-23 22:53:34');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111268740628173194766','3e142783-42a6-4572-a62f-485e4755c1f2','fT_ML2uxTWK4St1vnVJHpJ:APA91bGyGi8ixMCuP0Yvc4hE0Aq4uvW-mSiOY88nELixm_LNtrL5Xyg9g-KbJ0YteUB857RQ1-bxqQNGtmet-zBP28X1Ud4BHSAzwNsfnaULC41FDz2cb8c','2025-07-24 02:24:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116638227318662216239','68642b35-f2ed-4136-830a-805094fa45c7','f8yl-HmAQZquOhCVCk8AsA:APA91bFgVFNil92_mDGuwBV_xJa461EbyIuXP2WArd80aDtyCSk0s_PspCh5uqwlOBnOCLhyFVzLuJag5JHO22TXNo4ZVWRSCxXj51FPF-QNMnMQOvlh9JM','2025-07-24 02:52:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107160974670123293890','e2f7fc19-4f85-48bb-aca3-d1ccf54672db','dxIpLhYpQjaGuUB74YmQSb:APA91bFy2zjT4oxuT_tXbfnutRWq9zEH4uJQZRNo7R9SoQO8yS6InyMj_OOlrP2VE6bU-IlHujmLJS99K0MnovvdCTOrErqiXmrSvgseNcelrYbFp4mVEPE','2025-07-24 03:40:19');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109319797023475771495','e815fb8f-ba44-41ac-97c2-6a3bbca44d74','d-HVVvJDTj-i2jEhSfjOwS:APA91bGyK6HcDvURO-Dg0WiQctOrBAP8F_riTjk4k_YqeuXNbaClG5E9w_IG0pDLcvACViEHzDTXm7lk92D6sngfYMIV9x4PLy6wMsiAVRHQxLJAVknpOOA','2025-07-24 12:37:44');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116800295400570652387','7e879bbf-c1c0-4af9-9a49-e8c39251c782','e8Wy2hFVQgO8mgiXChIGEL:APA91bE3N5lsRco9RBUIXO8DKuiWxChEM6JB_mWK-_3-yCHGmfH6C8RDUPLX777a7GCKzSp9OVwyTtz0US-ybry9KZjfgbYz3Kb4775Sotd7udqrEe5oDaA','2025-07-24 13:25:24');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111797559942248988656','222b4e42-e5ac-461b-b748-129712cb6700','d_tc2EOvRXmr2BZvnnXfw1:APA91bFfirqNqgMDi0iFbVAOkrghZ8rmsOv0_ToJrkc-fEY3MH6oTDhN1Nb8bgPtwD0lWFidIkeu4ZzrYT_WN81OKZOG9tsMgwv1vkvGIvDL-FX5XK6yPMU','2025-07-24 20:11:31');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105745893750913602951','f71f8989-b073-426f-8c11-74ff5fb78993','fRVaUy-rQNCyL6bD1186g5:APA91bH4hWvA1RvaINy2QrL2TjOMSJyCiuFPTgjfxrt3VTvRHwN_md_8IzBI8Y0nQek66FG0ir89UuB4sBOg1HUjRJExJaG2u3Q48oDNnSbGPlSHsCq2KzE','2025-07-24 20:48:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104789737317581145971','fced262c-18c5-43d0-addb-ae346ce6972f','dWgFiBOGTF6tkNTIVLW54w:APA91bHPnaz--zCV0VoWu6rtKnhW1LzBFyNqWXhW-onmZJ-N6dnZa8bsUbpilCvlonQ8Qi20E_FxzGrUI0bUoeLGjgLeLYYFMnINImhG9JAH0GITsfLrwWU','2025-07-25 02:21:12');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106091497657062903165','d9032915-3fd1-4903-b0a2-ad6ef2cadfc7','ewsgANglSUC_KPvOXDmAej:APA91bF6cjT_R6hsgq8gS7aRZbv73LUxDiMbMVmueldiFnd0MScVAY4UmIKMN3JwHsJfBaYl_KjL1eo62Gir1UTi10n9bFlbXAKzECeiCcYk5ABa6OAlFJo','2025-07-25 03:12:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103086834560279103508','77c09a68-8a2a-4867-8025-8dccaa3d9e39','eHws3yogQDenVgzDQfFCqT:APA91bGh5Nvm_5wM02wD0HXRRsgDIhcAumLm_Dmo8OggyjVcZawwah1DswYVRMwr6dUHxVuOrGeaYb5Z5e_kKkA56ldT1EQ4NaNcfWGYZ5Q_ikc7NYeTecs','2025-07-25 17:05:36');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105325584555267217967','9048e424-be83-4a97-be01-bedf7d0aa48b','cBn8wec0RwyJVJUoM0GiFR:APA91bHFs59Y1C_NPD2-IQmi__C5ZcCcd4hylm5WaW3UQE0EENY0cR8ZzpEtGzZHXH844P1dajQcMGznX1x8oh1UTCZcGdBeuzXSxF_xnByGcNaOSj_T7s0','2025-07-26 00:26:14');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108224425328971713309','c73b05d7-bc08-4bf3-82c4-4bf55814db02','ci_gW3KoTXGmGK_aEgtPB6:APA91bGnUDcTbzGOZbAfGWloVvTfiBbrYKPe1T7rUu6lj9Ql2CsNapK2UO_VIdyYPIpsN3-LthpppK5YxZEU6mK4MEd0a46-qMohIjYswLfIR2rdObBnGTE','2025-07-26 01:25:23');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108477118250143270887','bb3f6466-fd37-4840-bbfd-eb0a67998207','dGe32vQgQM6CUdlfnxumxa:APA91bGrSVUnFwsZaq9gIKJV3HYTbvZgCf5BWRa6OiXLmLckNwXCbR19rR69pn_XEDZTauJEpuIlwBxS_8_qcFBM7SshZRqkZnVkXcT5wVZww4yl0XO_teo','2025-07-26 06:13:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100316757064045649575','c038899a-73b3-4fe1-b7c3-ebde168ba2ed','fctn5k9oSiqzgpqFUb7chY:APA91bG-HM_ugoDt5WJpbpxGtANxu8wFaWygXQgLu7sD_sCXRlrAyWkazrxNlLZFIu9LGwnHB0z-asKvek2wUBashweyt-W4GXoE1dVOL1-Yi11SVLy_jsM','2025-07-26 15:18:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115655627145344202048','d062a896-399f-4748-8f09-0e6ea45ff393','d3PvxRwdQW6BnXZaBwBBct:APA91bFmczIBg7pKP96rEt82Y_mGFoQ9yfrjNhxAAmkGqZlLCljSEBCowCt5EYcir7EsAQ1LuirQEYGK7SjGLXdJ-EEzt-6j4yB-95KqZyZ1VtL6P7XFSkg','2025-07-26 18:47:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('7e6d5932-365b-49ca-89ed-264c6191234f','e783765b-aee4-4683-aa15-c301809244e6','c3_IM58vQaqKREh7jP35T4:APA91bFIgUOKpNcOW3jKW63VVHKlzMibeB_CySQTHZZDW1wMHrzBXwc4AmXjkvSUzFz7I964QEI5q542TI2gXqoMyUvg3_CBqGz3ZcukSQYbd3PpPImozK8','2025-07-26 19:17:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106772310220014768956','cb0364b1-162e-4e5f-8808-94c2266d092c','dMFW2sfoTEyE4jSFPOrugZ:APA91bHfz-RIROS468b7guT3-AXU9gw4YRfYKqc4H9ojvikGBEuTC0B2zmz15MvimvvCN77_dWYw6Z9o1sSjI0WI156LiOBDHpFAxwDKiY5d63ftHQrjo20','2025-07-27 01:08:16');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117660109492961403764','abaf7abb-fcde-415c-aa1f-79134a6ae2d5','dRFR0BsnTeaaq7WHXUh9oj:APA91bGTcnn6clqkDoviMU98DiAW5ouomxD8d65TZYg2Qnb61Wf935MSuQoKclVQQaCXVtsMGv1Np5IUSAMOuwPu-BodouyPAqFXPbxfe4F_RRqwvThuquo','2025-07-27 12:19:02');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107848372862112153506','37e2c945-ba71-4884-8104-4c29a189b2ea','eVI7NdOjTPmOsQXhMULyTy:APA91bGBNw_qjOkE4VA31ESzwrdAhNkqr945vLgi3oZ6uH_qtDfcFOc7ZAAHDKmE6B3Jmg_9ruPakl08GMdFI6_CvPrrYx2utkqyXf1gIlGhQT77PlPi9dA','2025-07-27 15:17:22');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104156386603384979050','50199d38-8f32-43aa-9a52-42dc7f76ba85','f9BJzeUcSg-N2lLiuDfgnx:APA91bHtThsTMgkY3eHnwvYAkPVuOq6NWYgoim66HvSQ7aPa5YCGrLUpVV-TzRlonSA2xSV3hzwz4V5nB_SquVQgdCl6AXGPHPyuZNXhsUDVzvL4FH7IPuo','2025-07-27 15:32:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114271236248209271541','fb81c442-d2a0-430e-bbc3-573c88fcbee5','eWQbWTHdSqKnImKYk1t1ej:APA91bFOaYLWr77739GE4PN8UW6yrNKpY8df30sYwrLj0joe_sa7Jv8PXR5hbO3pjW41wpQHe8w20QZ_ANkYFmwza-xHrzSEi17i_j2gQ6a9ADPXSnEPk-s','2025-07-28 02:36:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116608814818166238613','abb0287e-748a-4fea-9b12-2e673180db5b','c3w5CqfgTWup0sUKsuJb9R:APA91bEhoyOaInRcQJqeNztxuBRT5yXpAZvOzyDLVX78-Qv-7LM5gsPYiGvDb7r4wMyOBmJnXLI7BankgQeJQ1zNHD3IBSq4mRgB6_CxccfO3sVW3ZrMaM0','2025-07-28 09:33:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110216169361916431215','f392f3d0-54d8-4a50-a075-d5933180714b','fGNAB6PNRn-YmA2XF5jhrJ:APA91bHlh0WXZL0b9ECT9cvNJXh4nNKXx3g-UVQ_UlOHXtmlbztwgX_X3vGDkYOVzUQX9QGE8iPiSCpT5tIr0hpMn5HUYYrGGmfva5FlFKYYwkL5Opxdhow','2025-07-28 19:00:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112201812550911531587','6a73c129-7288-468a-adb1-133806f6b001','e-Xj9pxpTfGupMTGnBzpPo:APA91bFeZNuPoXRXyAViGGya73vuRY3nvOLfAmaanQjlSbKymQ8mJvDvbIfXJe9FuhK-e2OQkERBr25j_TWwkGjBEyPyL_n9JusRM_82mDQwsdb7qE1XrOM','2025-07-30 02:50:08');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101087520533050245026','7f64a982-2cf8-4ae2-9513-f1f2947a64d0','fvV5EPOXS4CPNvXG25riib:APA91bGrRqKj535f8OIh33Yq8kReV-iRejYiR4bsKimzTbTS2PdVg3Ezpdu2MwpVuIqj3dcyWlEqwY2gaa2NATA3n9_l2_5sLyABsR9YBPWo7waJV7t6Lwg','2025-07-30 03:54:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104784341586324434641','7f5b16f0-2ccb-4c11-a9d7-e079bd25b822','cGbZ7k8NSQi_DAqXJ8P9e9:APA91bFVHd6J7j3g15PQiJKyfHalbCBlLJmmj0MQMexbiFiq2epphxZjbAJC03CHTmCJ_VluDGTeJQzH0rbZW6YOFueBF3CxnyKnjXq442xyw-_FfVxf7lU','2025-07-30 09:49:44');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112458368668400046416','a0ed8956-831d-42cb-8a67-b5b3a69569c9','fFwWkDpDTiuT5p0lBLcG2u:APA91bHbj3sDl7jCqFQAFv1uc95syPulTz_6thb0wFjYHgQNdCXrS-tzw7-TSKt6yy5GpGCgXhmalpvO1YsLxylfo99ExdqhZOqiUJHbP7kfhIEWkE8nHI0','2025-07-31 15:59:28');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117590502724341712740','544667f8-9020-4d07-a7ed-0c98a329b7c9','fjQbs0h-SeW-lSqv_6EiTO:APA91bEHr-bNQermG2vsU2K7kzIU90iwciPuc74ISUqMgXY5HhZrS4Xea_cfL0a-4hq5OQQoOjZKv1THhtiFPnOfPDwc1LEpKNRk-IH8jspr06BMhfjKn2E','2025-07-31 16:14:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103239186164169685374','529738e6-4184-4765-a0d1-eef80ce00b3f','fJ0HcB6wTbWU-F9vCU7P0h:APA91bFUGou-YWKtq2cPINSntUu_NO5IHWHHMRy9yNSZBJFRoHh0ph1yE0myAnQ63KEZqauCQNtcJwjlPakUngPVXOGE9MpEGNsmpLvP7e0yc1VFfrGOeTk','2025-07-31 17:53:17');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114279620964207748569','79f447d2-3b05-4a25-8d22-c7d620db446f','eyLvpCuiSPKkQc4XNfWZVo:APA91bFdXzUhnmbvnduQfs6hwibeXEQuhqHS-9LSPQFj0kcsLs4viB_HD3YV4YYhyGc4tj3aVH0Sk4taEqEDXIN9e9XOnZMt-eMmoEzIh2tZPzhUY25Qhas','2025-08-01 02:40:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100555567578930532490','8b4a7006-2ca2-47b6-bbb3-c733d5314f3d','f4b3w2JoQy-ZRxJTKFaCdz:APA91bEDCMLgX0MtIhHUdSaP8zmM66grUyZR7FCwHli78MCkuuxKSUBS-CV7SHfbzuGKO_hI3rlap1WT6wP5stbbpmjAh_66mDLOIXzUfnFHvRHbwbY22Og','2025-08-02 09:06:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107238029568067777900','5b617dbb-a793-42d8-a6f6-0481d1c674a4','dd1CXJr2QnO3GC5gyK4gC8:APA91bFpmGt4tlrqq3eu6w9Z_zgYN0ZaOvb5ixsb4a1lpMVyGu-oSN40y9ajPSYbNjSesH3I2sg60bkII4_AfmQwcjQAmp7lQlIr6WLH8APtTkXjMC04PrA','2025-08-02 12:16:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106363071443457231636','7d2c5c67-8ecb-4579-bd37-46ddc045d97c','ddbcL9AqQv-yyZ7z5Cn5X2:APA91bHf-Qs_vrmyI9J7mqqNT0DcDvhBNfXq4few-WuEJMRHqobLP2fqxrNdVHbBZRBQFosCdz16O5-D7lLbLSmufZkRhprnMkjUaHfnPK03Y_n-h9_9noY','2025-08-02 20:55:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108138702726102046097','bdf972ac-176f-46fb-9840-fc242fd744c8','fYn3nSumQAK-WATtG_RUcw:APA91bG7VgezFuCh404vmxclBiWhEtZqrRK65bvlgXBLNt5BPQ4Xg6TDvfCGombxSvO2VdbdJWR2JUTO1uhNQar5cdsIsMM6FFP6RCHkXQQTNBhseqW0fwM','2025-08-02 22:10:43');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112552988146543810804','344930f2-eeb8-417d-80b8-3debda08c19b','doenIopEQ66iXSovkeksIB:APA91bGuEqAi59JE_j2cF11l8atdBKZAKKMKfDjrdCWuo8n4OkygMBkjb7RJKJZgtcRkOQi99Wbvqa-ZX_qe0C4AVIWWrqFpD6YNADagYLyKBYGyOydaXVQ','2025-08-03 02:51:18');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106956662652349147393','add30aa8-d5ba-4a3f-a798-285623cb2da9','fVAgWn0mTYeJ74pTdW8Hha:APA91bFksjdscjlYFTgl6b8au3HrLF2RYRP1wQSpZTl_KzqTiu48dxoNvBtwrLp-rX71TBhPep4FCZtUHr8jl3hzMeuFHz7y_Y-fgYymuqgsFjzsz0yErHs','2025-08-03 08:35:45');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113382733400470325149','b783fd0d-ff70-486b-b32e-287623e32a31','dMIn6lVFSOSrF2t6xopE1H:APA91bHDn2yy2asTqWWEgQiX7rQTR0q7nbiUlQzyrG51gjPDMPN8Ep8kNdffOqB6zJ5yB0i79uHCTUiJty_8U8ATiZ4RpxU3LynV9o03nS7G5eNg2h9daIM','2025-08-04 01:03:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108291922492956526089','51374afd-a67e-4c8a-af55-ce993865af4f','cqjUDp_NRvusVMTFo0m-ec:APA91bG3OSaljPdBZOECPFRvV6dnj2PVXkgrBj27sSGg-ZcRPKVbbMc3cdtJwY614pwVBd6tMxsjs9ZBhrE6m-r4LpB1vdn2jDXpkebqVu98PJ0Rx8gf_84','2025-08-05 17:12:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102247142749023159725','e205a2ff-387f-4a22-bef7-fe56237f95a8','fYYZ3AXRTNaRgqTq384EQU:APA91bE0BZsSV1KLtDlJug7WPzHt2ntgkQNO_RytNYd8AWANN8iDO3722oH0RDTS_BsiUoq3C9BClT2483Zk-TJJkRanBJD_662pOteSoyGY4-ofuUTkA5A','2025-08-06 03:28:26');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110902884132149019209','d156fcb6-b57f-4ad5-b320-a5a64ecd2861','foP0esgsRve0ZguFMDRYlR:APA91bGvPqGAucYulUgPTJaWKpdtgP-rvHXzNsLJKwvrtOF61HLF6Jda205lkJr7j7eqKqTw0JGsxvpoVy2dShuVqNH_W_ftIzrhQMnm72KA3enut674K-A','2025-08-06 16:20:06');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111248845459507968810','36689bac-ecd6-4250-b682-82d48794bce9','diwdDve-SUSU7JMfGg-MyM:APA91bHG_VTWu09yKat8M45-VGpuGHNIlPCIF-SykYvvLW1bQMDeDwc2aOH2YPV-LC-scUIrkdqWCPIdeoLEYRzL9yjQFzR3bFGLTi4yUIJH90N__WksrM8','2025-08-06 20:04:34');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104032999974127501698','52015434-b5c3-4696-849f-b42216d97a2a','crjd0v9NRByRoYL6ShAizP:APA91bH_YA6KEfYKiZKYAnNOdiwHyBZlxetfRguPj7_ztbMuhTzrIYcW3yB9M8ytk-OtoU6Ft9A4dKOX6FR68zYZvUtpRXQovvnYdGH9qask9CYbFtdD2Gw','2025-08-06 21:18:27');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111690479545853419246','2acf327a-2a7d-43e7-90dd-e0f5cb51997d','eim4wwBPRtW-q1ovP44i4U:APA91bGilo2xhZmQw9WbsI7JGo9HkwzF7jbgbbhqwfbpTtego_CwJ6BJG2wMnUzK_O6DNoqdZc3C6Rw2y1kE4iLp19BVCLfhzHglKPgwGTvBhiENYKZoku8','2025-08-07 00:34:02');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103207030522934954403','d2fc761f-c6f6-4d48-af80-e39bf282818c','dZdtnnViRO6xI9LpEgCbIl:APA91bHw6gvqXIaIvXdJMSek2Jb14LJrC8Q4mkMyr-VxQQ-Lyzd2XZeoYdTRgOFiBd6pCYUtZ4KFWGmI8ClqQC2Tj0byPy-c5ScAzNs_SVmpQ-C1NXN1HtQ','2025-08-07 01:43:44');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105442660816475047037','38ed5205-53d3-4ba9-850a-781cfcb006af','c5PF3Ug1T9ypiS9yz2rp8w:APA91bGWT1_TooDblU3FlPpv8eq8Ky5rNGn_Fof22TKH-BGbwaYPYMEWc7zp7BpJsXYOPNy0ivSDdOLL4zb7PUYJVKTHFpv3vPMbdxU3MFkSZdWhXZ44kQI','2025-08-07 09:22:04');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102546570477798818089','e5f1d378-c4b4-400c-a7a6-507bdcb72a50','c2F8ANILTG6M7O9d6m6bsI:APA91bE7WdZvTDCNkr2ZrZpQnJBEH_FZHswg-vlNMPMdIfI-FmbL73LcsoxqvrO36Dj7vxusmBaKZ2mpir4ZJhJusQZZ_Lx0pTSky0jQlAJb2wkhU-oxBHE','2025-08-07 14:51:49');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110433380382343501540','e15fc694-4695-4973-a39b-a80270013400','cV9-Rna1R7WYltFU1DZ7N4:APA91bFt1tdAYwCi7-w_X8y6g6LBbuX6nhKanZQIQefNQgIDlGaWoHJTFBR-MMIpEi8KN-bPtw_MpkHe0tesI3bmCiX5M0av_JWZ7pO9lcDjgIYf7oRQklY','2025-08-08 12:27:06');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113413091493443486648','6eb6c3ba-fcb8-4d54-a21a-a2124626a0a9','dQbivQTERvyljNLEdzExtC:APA91bF3mKYqFXQwScQ3SJGDoMH9gAKFDT4ccVbLKaNM0b0oYbTZ9XLp0aAGrJHz-JT_eDqClFYHqO8rUZDwBGm5_pqxpE0EU6xeNVdvHvJutMmyI4ggD0g','2025-08-08 13:52:47');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112041399645132363104','ceb2f628-d058-4623-b49c-f2eee6cc1f3e','f0GAxXO4Q-OCAhv20soGtS:APA91bGrfSahswhpLk3jUY9SRLytFqHVlhy1vfSplmHO3urlsY9znAlYcnyOOqxy_AudHhbC7ckPlIilnfIsGHJrQ14M0fK01fv5KOw91c7oXJvOPYGXMqU','2025-08-08 13:55:22');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105087826042673462227','1f8fb05c-dba4-487f-85e6-ff174aafbb48','cTqpay14QbqXUDLYRhe_1z:APA91bEmkWpbRkszwHox74xWFo433-DhoCaUYx22KdJjtymWcLRm0Rr85svak4iFcPILdrXWxD0PHilec-lfEaY9Cvt19Z8Xir09iIF541NeXDstykHrvcI','2025-08-08 15:08:56');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103879061903825269167','724ad97f-bff3-48c6-8dd0-080a865a3493','fS6PA4l0TqqKFEEN_cRNNG:APA91bFPz0XWRo1QAyZklIzdgiyhUGRKUrfXY2NSYpiwL8aEbSoktR7ywSJJfpBrkKUVNE7hiwes5FMsT-udlCSRHc7LD04TFuVwP4IF6DRAoGwGWLTvxSk','2025-08-08 18:55:57');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101606881250412893553','9b3abac7-2161-44e0-bf59-a25bbcc44512','ekQCTPu8QumR4AJuYJRqqD:APA91bEwaTXaYwfBVCEv6UFo0QLE7mElz9hG8TMP8KP-PzNnqSMM0jj1VMrlvsU4rMDpKETgdtcd1tKxLRovOtu3ZOjaCwjgxS6V2b_I0rt8hvnoqp9IdDE','2025-08-08 19:06:54');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101162814360069952962','098ac883-fe1e-487d-a7d1-47c46f0318f9','c4l5_HH0SWmZdXBw3nbRzZ:APA91bGC3YmQB5vsVrKBCwVNHwYof7k488_dnrrLcIcj-mihVkhlvfdiBWMa1tP2UyY8R4TBkGIKXqPnDWlA_Jppaf6HWllG3NmjB8w1Xkde45lR6yIvD48','2025-08-09 02:54:32');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102389882948388574454','dfd68606-a6ad-492b-bcf1-e41137ed0874','dyP4Rm7mRAijXo3xxIFDiB:APA91bFkD769BIXgKH58Ai3Tu7xpefWdXQ0kLBbHfLmbWkaq5oux1lmeK0d6I1sxu0bWU0ru9gymGjqyYyhuf-PfGj3OBsxjzfQzTLb15keJ72xlZPVKT5U','2025-08-09 10:03:59');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('1e55786f-f98f-40c6-8c05-52d068d13a85','e78fd9c5-fcb0-4e01-880c-6685b107cb77','ei9gWhPOR3mfN4c7bJCN3r:APA91bHpGm3P7akNUlvj6sBWHrYQbjzMX8d5Hix2gCiNS6uo7IAl1M5njT_oIDcfzglUjZhzz1w_TmwqJ93BV2d4rYBusQrCqR245WAfDqQ3Xd9k8DASafk','2025-08-09 13:52:38');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102418130729243539319','b7b69171-2c4c-4ce5-a769-48b578639688','eM7383WSR7uZ4-BQa7eAnB:APA91bGxIapgeJjwXZEQMj6BOwGsPNvqtWm6Gpvqou6Q5hsaBjbN-GzEFbj0LJYWJAFpbdQVb1jhxgwe1qMGOuzyilKQVqpCWH1_49_E2P9nhToNZyx46VQ','2025-08-09 16:31:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107417090986751045494','ad10855c-cb30-4df0-9dfe-7a43f06531fd','f5AJzPAJQFi0P_v4HI2Ast:APA91bGWwSA-OJTvWV3y1gIvqnDJd8YCfhfCrr049fd1__yiWj34HEnQTcENixhrEpVtdcPsjNeQFvNEO-4MbG_PqMq9EgtNPvEQWIkqXFtmdDI380-L9WM','2025-08-10 12:39:47');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116982143299281227591','108f4d41-0257-4427-8d62-2da2ab3325ed','cfez1UARRnKp5pjI2GTxIM:APA91bEPTPn5qaSGioFukRt9UNo44wAn0bZqbHcB9tHd9cuI-X3sXx2b8Z4p7h837bHkVTI4bVY80iL_VhC4xIzlYgraCNA1D14BSXtTwAIOhX78sLUWt_A','2025-08-10 17:55:04');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104459609109900455277','80922c53-1a4e-4217-acb3-1e5f0645b0bd','d94CAKJ7SkWKzJCifTXoJs:APA91bGuKvEyHjJkSOIWksV38VaM9-IX8TO4DXiulfAHreHuh-bZrEHgg3UuoHLCKoXLY2TMgLx-c4BjxJH5Bck0vQBB7vkSJPm_9J2raR0jQa3tsjk6718','2025-08-10 18:54:28');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110113577154012189203','b9b20a05-c5d6-4f5a-8796-865e8b356f63','cUz6NhMmT1ax9SZMR4VTcO:APA91bGrjNCN8l0a6yhc_7FdaJrmNDTQ7uv0oD9ph69M3j1I9qEvAtyPWkchslqvQgUEjUZ9c9N5Unrd4T9fKp0uvGjVRc5YMOlRtKwW3Q5IFBiHxdETIZI','2025-08-11 01:29:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112781440212691093646','96cea6c4-4d4d-46fe-bc8e-a60b6b267382','fwt-T4cjRm-8I_d7ho4Hl0:APA91bFL1yjtRY3Oq7VeU8i6Jf5rP4G5jcZgwv3ViPu0G6lpd5t_rIkr9iZlpZ1uBQmORB8w2vfuD4vsdxzmnke6IdGYFSw0zDSZ8JjiFe-9-leaoV2CnN0','2025-08-11 01:49:39');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104006357906807417512','a8c0de3c-8aab-47ff-b540-ecb087e325df','ekpiT8bSSQiviBdbWvSunh:APA91bE03bTdcSs7EqDMGyNBxyjwzothxas7bq3y9RbRvR0rNgw6By3h3fP3-4nT2RiGmEk7fjdlmSdA5hp9HOpS22J0umUeMjiZRfOLUht4CfembnmAg0w','2025-08-11 08:37:17');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113787904500484706320','1ea40784-b64f-4f0b-a821-3a6c79b595a6','fEFEpXMeRf6rbN6yF2sJ9f:APA91bGbqhfna_9tW-9Y-dGbTc3abvQW-_BPPNZ3AUGTDDkE_b6t0wJX20o_GpFixt6tfb-RvvaZOyKo3hzh0zs2zhl2ixsoyWlMSnVpGvusgoIBT1l5rOk','2025-08-11 11:21:38');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112601264880960845758','52015434-b5c3-4696-849f-b42216d97a2a','crjd0v9NRByRoYL6ShAizP:APA91bH_YA6KEfYKiZKYAnNOdiwHyBZlxetfRguPj7_ztbMuhTzrIYcW3yB9M8ytk-OtoU6Ft9A4dKOX6FR68zYZvUtpRXQovvnYdGH9qask9CYbFtdD2Gw','2025-08-11 15:49:06');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109319797023475771495','40611e38-d081-4377-b65a-7f473bf69aa6','cYN4cZf6QMWRPUGMi5GxzZ:APA91bHog_yYB5sNd4RnBIs0aU2cQsUY3F4TL4wM02wxI53dIE0nOsnnNiYzz6Dbxla8ixKM__WS0P2rE2NB7aYzOB7Az6pQzoxm6U42b0fhEQ3Q20UGJmc','2025-08-11 18:06:00');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','40611e38-d081-4377-b65a-7f473bf69aa6','cYN4cZf6QMWRPUGMi5GxzZ:APA91bHog_yYB5sNd4RnBIs0aU2cQsUY3F4TL4wM02wxI53dIE0nOsnnNiYzz6Dbxla8ixKM__WS0P2rE2NB7aYzOB7Az6pQzoxm6U42b0fhEQ3Q20UGJmc','2025-08-11 18:08:11');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100078781798732793493','55539b82-7372-4fdd-97ef-daae855c2198','eiIK9YJLRu6S1ahrVa1prp:APA91bEQYpbBsGh3ULq0DBiDRD-NU6jOd9mNd-ABtzPvLZe-GuAFAtNQARcOO3Pe7t-Y7sv-iiZlJ4a35we-_XJ4eQmxOibsybzr9moxI5KZip2fWd7YvM8','2025-08-11 18:17:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','5e272ad2-9cfc-4bc3-9651-6b94da25aa3f','cIi1PYPqRsCE4Wio-hux8B:APA91bEjXO6TfK9ht-YdNmsCxvXApLZFr_wwuMQ-30t9WCO9fJ-i8EjsNDI-6Cmqi-YKuvqxT18YPDPgM8KUaZQ5jh0MKvCc54M5WO24PX-4NjoSfH50eB4','2025-08-11 20:13:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100815392904079966671','ffc77913-b898-4b12-ad8b-3308a1220bc2','fuBv-xyTScyxEOaXl0OrMH:APA91bEPS_pt_FS0NpM0zFH3IRsrsdWM8slBXKSSi_CkZAlS1IKSGO0ixesFBPEjeUUFmr3Av10-GfhxHhPj6n35EIfAIso2NR2arp64Nkcmr-zsaKqkryA','2025-08-11 20:33:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103686159761936585007','9ed6eaf9-d17b-4f30-892b-f8cd826f07e9','egXjl3OISDKkVqvtpqlNJm:APA91bFsl_RJanA-T6txG-EsasSkUsZB-3FCfMUq3UyMCgPgaUW3mnuwcDnmA_HcioddeEO9HRCP9GdEFV2iGW_9co7Zmfoj8m4APQZGpf7YBhSFCvqynSU','2025-08-12 01:20:19');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109319797023475771495','5e272ad2-9cfc-4bc3-9651-6b94da25aa3f','cIi1PYPqRsCE4Wio-hux8B:APA91bEjXO6TfK9ht-YdNmsCxvXApLZFr_wwuMQ-30t9WCO9fJ-i8EjsNDI-6Cmqi-YKuvqxT18YPDPgM8KUaZQ5jh0MKvCc54M5WO24PX-4NjoSfH50eB4','2025-08-12 11:40:36');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100036739846860978719','fec8a788-1316-4b4e-9236-b34b6d4d0f0d','c1-VqWveSqaPn99CUukVrn:APA91bHki6XWqLwvpj89ua2zmKgcl-m2o9W1z8bjbYzB8IHr_ytNgUo9nhrJxprAkyUjE13aAHJK96RyznvQQVNaLl-8EwOkIvAWAVX4eFLNPD3hU1irSAQ','2025-08-12 16:42:20');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111510338649361773311','5e272ad2-9cfc-4bc3-9651-6b94da25aa3f','cIi1PYPqRsCE4Wio-hux8B:APA91bEjXO6TfK9ht-YdNmsCxvXApLZFr_wwuMQ-30t9WCO9fJ-i8EjsNDI-6Cmqi-YKuvqxT18YPDPgM8KUaZQ5jh0MKvCc54M5WO24PX-4NjoSfH50eB4','2025-08-12 19:40:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109232689695677476523','f0f6ea26-0b56-408d-afa0-a31c980218c0','cc9L6c1PRleptWsYWGDaKH:APA91bEKq-g2jzJOMIznWaAVBQfzD5uidQc8V2bCEudgj4nS_yhwoGzyBfGIGE2xptbs1lNO3_QAz2gWIvgGWqYOw-Ky0DhXnz27LhCb5uYA-O9WnulYGfU','2025-08-12 20:36:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100601259417939639118','6dbb1a24-4457-406e-9a86-544c89577efe','dLUK7e4STpGI7H74_AFAmr:APA91bEscFE7FffHUBfI_7fotqPhZIQYXavC-d1ZjW1TrtsX1JNDCbM8U-5tzWKJ1_3eDgcsmAuPdwjm8xypVNCI12wiQu9jUf9YC7BFvy1pRNNWwdTLNYY','2025-08-12 22:51:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111149516908742913567','b82c5558-856f-4ba1-a3bc-175ecf0f16a6','eRX6YcpLRqG0cRKFyNwviS:APA91bGa6rO9afM946wL97oNI3IG5KrGMs5y9OTIDEZ_3D7itX0pq6FWlv6zjtCoYho0fFy66wFsHmXco7U3ByV6tAwW6CRf9tS--AGtNRfJOTK4LKgMwlw','2025-08-13 02:06:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105922685941761327031','88d3b291-ae86-4996-afe8-cb5753b0dc94','eNsjrBIJTJ2ZGGW6-XWvrR:APA91bHqnqsloMIRCJUc0l19jkVCkaNsinaczUcgxOnezTQkH6OBdkwSOwwGM8SpBzHq4aYvbB17LpwrXzEDNp_zZmCLz4s0UuMTqOqGYA1YWQ8gN8yMEhs','2025-08-13 15:42:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104544293791730032981','69a98082-734d-417a-bc67-f6cbf7054e4e','du87qfArQbmtYmc-fJ5pK3:APA91bF5JkPPFqj5eEQhu9Vo5LYbHYmGWyl-BK-5wNxBDvyP20GWZJiHIteOEAvApbxsON5oSxdIyuMDopLDEea3wr2-2exI6BZz8l6w9wx3Rh6K3PmDE0g','2025-08-13 22:10:57');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101214316257238475722','5b838e9d-26b7-4a34-9700-ec58a7ca453d','dfmpseNURf2pKvasRHLCVC:APA91bFn_C7frscooew3j7RXLjzIpQpRgbDS5d1-1FXHJ_o_i_W23Oqu8HtlyCJZ5nx2b9YIhDG44M34N58LYnG8MX-zC1hHoY-Dg8pcx88scJXYu22DqGw','2025-08-14 08:01:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114764679938797219321','ef16bc31-6c44-4a35-84f8-6d1798781dd4','fmfL8C01SgOZTJU0qLpdQj:APA91bHZljQgs-36RxjObGe8XQ_2KyykbXGXeSEdgcmj6rW-dVTc-OKAA8V10F2jx1O8VXgEOEy-3V0Rjsdqpg-U3V9NQt_hI-NuLwDHr8FFF4AOQIyQ_Wo','2025-08-14 12:02:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102789553718329539998','b3717b99-11be-4d90-8cf1-3fe1a80600be','dVGURmrhQdaYq86VIJaewW:APA91bFl8orv3C5sGc94vtb-UObdefPf-7AquIE30Jfy8u0g6-MaFgRmQX2PBE3rnCXB8pGoTVcJHYgMKUHTaFIOY2Z7V5Khok2mweEkGOYL5IT2rb1by0k','2025-08-14 15:12:28');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('b582e45a-8ce3-436f-9c31-9e945f9ae4d5','17c287ec-a276-451d-af6e-6f749b979b33','fqnQtvDQTCGR3cjaPKJQP_:APA91bG5NVBbootfc3mRmnV5uq1HHFFew8rfKohR4peEL7RY_jTP1OE1eI1uLBT0GrEeeuDp0tHwid012USE7GmZ2Bkt9ljKkZrhmSsp9tdXgcVimQ8AARg','2025-08-14 17:06:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107238029568067777900','4fb9d7bf-e1ac-4625-85ed-d135a96b45b9','fpACfX0NSeunx72q7ft6sD:APA91bFhEMHDPXWgemU9hPBm4qXTUHjjZ5CWFK07lsZFA1NqB3a31wVk8HSuAsi_a_p_Csi5xi5-s2_c0QEsMzQWLkRRCHm_kQw-3drDBMhz4fHVxnwKTIg','2025-08-14 19:42:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','f05183ae-1984-4dff-baa5-70af2263acb0','feQN-3mtTTGJH9BXiv3dmC:APA91bF3Dse4n0XnRCqZbejeZgH02r0STyHhq8W6rzro4oFbv80Wt7rqplUrQP-6gmDunB-rLro3szUjHn3bkI106aBZOpzsFw1MwY6s9xwc-wEhMQ44K-0','2025-08-14 20:21:35');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101429980959864870711','8c8f740c-9760-4910-a379-8f1d8ba8a11f','eu88O4obQOa2QnAiiFT7l-:APA91bGh1QLfwt8wVGjm5by0qWwLDIP29-eCACgdKIG5vhyTgDX5H733wcGiXfcosgageEA-zDFvaLHfAUdoG66aX99THdoC-H7HeCmS7_QephKRXfvoLmY','2025-08-15 00:20:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108836974798516091715','1eea744d-fa51-49d7-ad21-c3ec6d153ea2','fySZqumlSByxTd1vCGBY5G:APA91bHdin6idOGrs-b2S6YeI2kvSU7b8LQTKTo0RaNpP1CRZf81yMbRLUdBDs4FTm7jThtuTYnaD3qTJE_SwRFRqm6r9umHxzdJtPd7aOlPKGUQ6KIWn-E','2025-08-15 00:55:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110230226527713299085','327688ba-f985-44f0-86db-eea04655a770','et4t05SVQcKDEipzmMUyez:APA91bHJt8x3XxhyTurCTJtvHTEFCRH7f5gATHD7D6TypvOL6lHgT3PkR6LGqNlkjqZBD2gWI-4iWCVaY5lbQmTC9EAey0GvbDB30XTt-Y4jXLsw234FqcQ','2025-08-15 10:50:30');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107967480307891530372','98416f93-fcf5-4616-91a1-c481fbb4730c','e2BEX_tlRoCxFUgeWZTNUR:APA91bHHGJGdRaFHLy3ZYfaxts5K4ElE3lhvx06z_f9dRFcYr1QS1n6i1ovX7LUsBNWRAlMQYwXHZaWxMix7gmYZNdJEyhq0e1NiKHLcT483lotT_mZYYyc','2025-08-15 14:01:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110230226527713299085','3f6ef5f3-d23b-4728-b4f0-d550fa63c4c8','et7p2CaYTaevp0tEoqVS4h:APA91bELcOOYklo0Ng9mdWHvejpzRPT_266yDMerO-x2RsVqN0a-nd8kf2W3q16XgdGCNUd8f9Gm1WuqRJlO1_Bi03os3iaU0DgxNeCmTVhwLnPFmJdOctU','2025-08-15 17:38:09');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114110733111533411176','861bc861-c747-43bc-800f-363690902e06','c-jnk6rgSim-wao9YlbGgB:APA91bGv7qE0lpcBigerOn9RlqaeI215arj1_P_fr2YGplyqmt0nbtmDcXFo1HAPVNzsaa1MrmnkPDAij20JmqervS3TBVQrQmlehmKDPmEL7ioTmRoKWx8','2025-08-15 19:19:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100045043179148851410','6637f188-9e84-4aec-8ab8-3432c9aa5a5d','dDBhK9DiTOaSsA6e6rMjp9:APA91bH3ForM07OqfsVErL9EPIIzc0X9fxHFFIi2iNbd9lH36TA5Q01SXp1-9eupugSKEEWC4wfvJ2vnzjr_LZq-HZJaScoXj2N821aK47VkgDIbgVq8BCU','2025-08-16 01:43:40');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111922267938325756856','bfbf63ef-9523-4b8f-aaca-5a2b34c40fc6','cwVDUk-zR1ORBTGaPDMV9K:APA91bEKZzyeMa6QwiHDQFbbtnD4TdGvQ_TBP6IyoLjPIRUfpNvZB5atygE_GM-vu8Na_mSTfv9BlXeooTBlfLhE5Cv_xPK2yfZUFnUB10_HveJU3e_SCYk','2025-08-16 19:34:23');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109335839430059209132','84980bc4-6c4d-4487-8aa7-6adada6d7c08','fQWVa8eGQkyZ9KY3HwSK5u:APA91bGbijNxziY10zemXAlf1DCBUcCl53CZ0SWcgb2rJrfup7ErhrGnQBP27D01kN4vpEcMKDzgz_EIcMvgB4JKv_5wUumrnla_vIc4saLWLgm7H1a1eDw','2025-08-16 23:51:09');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107338418156475880343','925043f8-a9a0-424f-af58-cdade4523888','f1lgMzjkSl2KgcUIhUJXhC:APA91bHbafEOqIIeCTMVbSu1JehNJrgSbTpUBIXWwitSfNYMxzYLJ8kfNbWFmPTRJwE2Grd8wDhtuitfpCEbzV52QMpPYcWOyhQpM4NRW7QYc6rvnHo4OJc','2025-08-17 00:27:17');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110319282509784030273','873246e9-8363-4b80-839d-dd316a020f9a','f2dfFKBeT6uRKfVmVr2diK:APA91bGg3r_sw3_FTM6o6UGTheq-n6mVCgEtkFXkkiQXMfLzC2RdIXWYKUDXnRihZmLotf3peaK2DjDHIFLWv2ROELsxGr4JBkgt0l6m2JuOZ0niUvVANhw','2025-08-17 08:27:20');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111874616798522580003','0bf9b11e-6d3f-4a42-a8d0-fca9219d9e4f','f-HHE7BMS--g6bv3XXCeLm:APA91bGAgtTwd63DXVeK0w2A2fYmXOPuF_CEMbIRW-dWOUgKhHqveo-nzY3oH58ygnBA9GZIhlw1MsHo_2mHtDBbfnJOZAWIUlW1dfYzKomnhEOMMRelDyg','2025-08-17 11:44:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113201202196738194155','d665a9a7-b390-4983-87fa-f2579c7e55c7','edfYci4MQBSvfB0bZjVjKZ:APA91bGy1oU_h6uDiMLVDErGLS-nbHpH__E6LqIzitu-pfMjNLSv5QhMJR4rVrLD1tbfvkAq4IJYnxSJYfkycUdRpKeOkFheBFBNEiFlAt9WxUjGtWgktR4','2025-08-17 20:49:58');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100914339220277769535','516709af-e801-42ac-8a6e-aea010bb5026','e3D0KOnmTW6qwX4LoEA2Jb:APA91bFrCMJuN8T1FCs2EskO7EAjUt9egg6_FG_cqJfz2veKKSd1l_QJwj0awvQmXxRaCGej_CFd3vIMaSiaWg8_VT-ZGOGuvdn4xf3NBeziATuHxyOeHRQ','2025-08-18 03:01:16');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110230226527713299085','d4ee7f90-468b-403e-a7e8-aca55eb6fcc7','fit_wGXdQ529mKcpHfk0O1:APA91bHSrCW002KFsAwQluuhUs2_VfYE-u17JuO1RGDwEgu-ZAGsFEAriCnM8yFFuxW-05JGaxtwUl86sArvjfJSTI_Ep_4UnRaqfZ3-BB1Ak20Ng3_YxbM','2025-08-18 09:37:34');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113341265135799040102','10c30ad3-2203-423f-8ee1-18285534b597','etj3HGNVTYCDhOYJFUhdPO:APA91bFuQze-bTUg4B74g2Y0_S0L33X_jPuZv2_gmkmXp7yU_hVhbuSEEg7weQw0KwSHx4uqGDD3jW2hXEO0SJagw9fS92dyqsKlRRb2rV3CpPVSSeck2U8','2025-08-18 15:09:57');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117327868011299367192','b61737be-3627-4dcb-8f21-8c854559f935','cPV7BmGxTHWlCdOpbz7ZS3:APA91bFW8PGKGDGkG908-DdeYA2WVB2J8qrTpZv4PkabV-J_HHtkbLKHmyBBV8AeiatB3FCInhHWQ-fGPGsYiTTS_Fbk7XPMPHW7TQZ2UFF1xWC9em4SWWY','2025-08-18 22:41:21');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','2168d2a7-322e-4eae-9856-ddfe3b16a228','ckowiMnmRFq2EKhOTm3sDS:APA91bGGP4ElLtiqXB7bz5glXA8_y9TxtcCdfVbUCfxVtY4EsfkSgx2t8ur6X1hMyzq_DUQ4KYWNbSyftHjv50ZUiSVFqyl7HsfEcQkhx5ldnJBTrZWvzwo','2025-08-18 23:07:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101359892701906413948','f4a8e833-2a78-4142-936a-97e267216efe','eTfdhr7DRayXATwbus-U47:APA91bHfZUdTcZu84pRMND1XZfw87BfBWbnNUPKu_e036X1ZT5tpxhr3YlCNElS_3it5gfPUcvn4W9rfhHhMHOLvGYoZYj5bRjjvDviCyY9FUmpWfR8YRR0','2025-08-19 02:10:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101276244114199295477','6007c47e-cba6-4e08-b6b0-671ef1b131bb','e8eifKb_SZqv6IN8bpizJg:APA91bHIroLG43gOrXaaCsm4C8NXLgcNYkXraCXlweczt4WVmZdOSK3MJQyImvn5limRIN9__uzPPBQZHdS2FV1nCFZBouzwNF4_M26eCIBCEBSZXLon2mI','2025-08-19 05:13:17');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('41dd6646-7664-40bf-99e5-a927adb26a3b','aca8206b-8fc7-47de-b90a-a7dbb8103584','fAu5pDilRcmLCO4UTCUiZJ:APA91bFuTW2Qw66u_GVtNRhk1Zu1W_X_vTRo-lD3viyMPafJzyih0JK-0Wz8scy__a_4mzBRl4Wu-iVmnJ7qJcM5aG6nZ7NZ5IfcDJ-AjJ5LKmZAnOwCQbU','2025-08-19 18:55:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110001055811855711259','d2ea5014-72ea-48ec-a6ef-0a2f71a304ee','cvJl2sg6QiKxA3MamaLF4x:APA91bGDl8kzWGSEjPI0zs-zVnIJWQTej9AQLXcl6aXRqewmcEZo7Nfr1MbL5vAs0lE7FOKFjCx87lyVfo0VoeggBUdqan03VT0A9hi5vu6vNWcAZAyl_84','2025-08-19 21:47:47');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('213eb044-d181-4e91-8ca0-5bca2abbefc2','6ce080d4-3448-431c-80b2-eaff5b26d235','eqiFp6HGQci5N-BvLPqNNl:APA91bGt-TRfT3vUz_2zOKs1bSsMtq94Qy-kVfx_NJJqXMStuDdKBzS--2vCocP0HD72qcZ9_AldqxcKS4w2rn_onTG69UOXjjNCxEEihiBbvw-hr68S2ck','2025-08-19 23:22:26');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104626306794940922563','fa58b335-5cc1-40e5-96c4-c437d0d0a3ef','fzsytD5xRq6mZVT_rZ5dtI:APA91bGIMyY3jjGmPXJw7mQ7DqIgNBAKkZ9vqDHki9BqEL14zphAq9jAY4nE05Ll2vXTRKtH18uzduJHkZt5DoGQVLCM23QWHldm0endbN7kP0f5GfNpPJ4','2025-08-20 00:45:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115596457384485762705','54970575-d454-4993-b78a-c2c42e0436d0','dIYhF85cRbOTfPG2ZM-Z7l:APA91bFABSVGOYMlJ4KNS1zsMmC6WV2aNwkO41yb5lNnFIgxdRxpRhN-IJB6dN2cB45Mkr_ojUBu0nLVUttwFXY0ssq05rLcf0rsYasuO46g5-CpNeQCyqc','2025-08-20 02:33:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113277965229546347824','3da1f56e-94da-49e2-918b-786224524d63','c_UBd8nfQLS3txI9-_Ji5J:APA91bE1FyySyFBFRhe4jW2HIp3CXnRZV1RkPR9FhDNTB5XkgBKum6onARwa66pHvGL_KRtoe2F9BbRQ5c7v_xjrqaxG_fmnn64vb-Vshv-qTzc24ySku5E','2025-08-21 01:24:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117831281224130898982','bf750d18-b66e-4766-b52c-315fb67006c3','eWYjCD3DS-eXV9yw9jAQoF:APA91bHz0qT8FulshNdCn6VaAbAYvPu3TP6vlrpriMIyEKpnwhbVo0fnOs1PoYbwaVBWeDuN0NCJXEUVYk0iB2s5fNE35XQI2J52IUtB_3T4FgIiMqp67Bc','2025-08-21 04:04:24');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110236249530623426802','24f4118d-6153-49b3-a8cd-f5fd04785185','dV8AMa56TmGeLXDOSWkeVr:APA91bEIQ9dIoI7UeeyReJdJmu8FisWHcJWcG-47UVTKOTuiZuZ4EBwoN23gb0fZE4HsZHJc-iV1EzI9eBtOeKlEeUzJLreB6bPe91l3VnD-wb4r5U-3bRg','2025-08-21 10:02:45');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','7101be4f-e36b-44b6-841f-334cdfdce022','cAUawq7CRKeQEpqJs7jn_1:APA91bFd8nCPBulOVx082HTUxqTKro6NAUky1f2oTHyxbWLvOULnAY-_p0jxFeuzd5aEBNQ5-XEfLUbxYb4hlpYTywi2BwWyoT8ns-xPp1FyDxjWcx6Vmi0','2025-08-21 11:08:57');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104501825952317772204','052c90b3-1f27-453f-93a7-d5a9da7101a8','dRSDTVk8SaKG6S-vFveitt:APA91bHzCaQx9z1I9_0XHKkJR4FnYq_LWkPgVU5RKh8LlCg5veIt_1QOo75gIvuFJdM6SKO_pciozHkpYmbHDCYiIQ54PYoElabvFFujnBTUIgPS_Lhexl8','2025-08-21 17:51:33');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106723095601084109264','f650e694-615e-473b-a6be-51057747a9e8','drlhpJslRYS7PQ6zaWEtgI:APA91bEPLS1sY036yc536x5H_q-tRLNAmlXvkjCOYETsZmJCYmRhikUzVHvTDVK0TpoZf2J2nj0KO-WfTRVO2grQYMNqoFsFRJG1YSd1vMBs84045o50U4I','2025-08-22 01:53:14');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118277910002396158899','c3bfab27-91f9-4050-9f52-4d4f8308e398','c2ODpHp7TNepdZHyhgsFPh:APA91bFVJ97SIE8tluGyq-2r6R2LUaBlapN2c0sazvi5a5ujLw2G8quz5kO1p8AF5ug40hDkHS7ClzXNWbhR7IzFzvTYEJbCbhCZieim2WWmQIPXDiRFkMw','2025-08-22 16:26:04');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116641831304839622751','a34eaca9-6c0d-48aa-abb5-b3303b3e2d7d','dFzg3t7WTMGZYXeQMdGRhe:APA91bHBJbHQlQvaoztRF9rfQb_DWqq930_5blqZ6Yeks-PyyfV98zZiCFCZbRA0w_QyDeT0sFoYcCMIRNns5LMSijxi4SKRrXK39fGwm34IgynvYn9B7Pk','2025-08-22 19:40:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107730072838199839120','d4426abd-31ca-4bbb-9ada-0afa896b7d36','d4ftTtyCRQuuX_6FwK0GE7:APA91bGRONmqnnWsibDGjPRlJ90KXdcf3dBphCeRix9dwKWUTAnKfIX_tAp1YicZ7V1R9PkYlJHkSo2kKY79Yqwlyx4tXJWiXVUz2IoI0Fod4IFWCEW8H94','2025-08-22 22:53:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108997178088824560060','ee675a5a-09ef-44e3-8cee-8026eddc477c','fpkoXLOwRv-8AsrfaBolaa:APA91bFjLlXoBqfrX9ETksMMnv0_hJtIHp3Iqa70aFl9XQf5eVo_88VcEyLyF4D5Xg01D72T5u-ZIyZDpVOyQqJ3I832NHa0kgblxgyWliQXzQobRITRYcw','2025-08-23 01:08:16');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111523034842684385540','9b395c5e-09c5-4b58-9fe0-0df7d0d390b4','dIVouhKwQEKSv4Q1tpNE6D:APA91bHshV0okeCHwIF6AeLMIDj-6IpAFcoy2e9dniGi4Nwd_Cp5bR7ZUXBiG4cw-2833CFIdizpaRRTfZjwgFglvIsYKhb-JqFKCv8v5nLeCwBlge-uoNM','2025-08-23 02:25:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104032999974127501698','597d5508-525b-45e3-a238-9f58d29eb34e','dyjziOCpTpaO9V1M2hQkR1:APA91bETeI9JNHrd-bCReYwYA0UYNt3zcFIVx7UDwCRWg5B9iFtMiyoLWITqokcgUsBMvs8j1qvDB4Yn5M2jM6DhmVTcVzgmb09zYXsz95WpE40cLjfQ-c0','2025-08-23 05:52:43');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104032999974127501698','31d033e6-f49e-41c9-854e-c8faac158aa8','cxWaaTH4ThCpYSSlIJZDd3:APA91bGRm7LHDxbcnnJLuckvZ6_DK8UUcwdMdEHdEtKfcjLUETDHSDV6JTYo8vW3Pma7ul4V2HEp57PfmIacSbQkG0BLm6aKA1VxJXCs5GdavSuT4IyYHRg','2025-08-23 15:27:45');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109719156892202261430','2afbc601-5799-4b87-863f-d84ba41148bc','dsaC9znnS0Ow5oO5QnlLUW:APA91bFhcksxu_zYHAreVeYC-TqxDCTJdvC59LlyA1ZOwq1OjOsb05SA1XlRx9CWVhA_dc5cZPsh8_LS887i0USMkr_cd5Xp-sAEh2Y4w6OBPQoG074ahaw','2025-08-23 17:20:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104832929607024447371','1eb601cf-5171-40fa-9f78-788b848fd981','eSOEirJ_RdS6_kyFZP3L94:APA91bEdbKlhwSGqontcZ-8xjZzED8x79mUSr1NYuaEt-vynkXcb-BgG3iNL5ElicjLAvsEq1I8WVNbnao4uv-sG4j52dYhoQRsBLMhDAkVKFSaYB88-3ng','2025-08-23 20:54:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105708814552756236728','38232b78-b93a-4b60-acec-dd7a7736af65','ec5ir6tFTZurx_5vCNTFJw:APA91bGzBjGT-8um-RU_YagQ8bSDEN6uveKCt4k5BgegSLj5h2bWwDxeYnbmJJe9nI9saCoH8HqrcfZ54Ix90KcHLIGvwmqnX1pX-peEZ3x9hpgEmjj82O4','2025-08-24 10:06:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117722329080958625698','a242ffa9-a855-4da1-9e37-6a1adbb23280','ffN3oj9-ROSnmV3zI7X_A3:APA91bEE7EqcL67GPL6oOy5NHMR6SMx_1lntFsgxWbgswqqtETwmsUjhSgqDmDpDxmRhQTEbxB9bxjw-tnruEGooUoXgcw3VjIreD1rbon8jTPspwh_nztE','2025-08-24 12:26:31');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106771718936424567235','f73ab7cb-0e4e-47ff-879d-48fb6b40dd46','eCRUAx9ZR9ivW46khcWYsa:APA91bFWDDa0PU2XHNloYivhRfkLKxqkaikV_BSnDVfDrRsXDkodlQTgo_9EyyLtyEVM-GI8_xyJr_xQ2wiFDhxBDWRqDfmAgpZuRTtsjF_Usp9vevnLiIM','2025-08-25 15:59:24');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116300154263648604861','3778d641-0cd5-445c-a862-0e9d71073ecf','eQF7RI1WQtCz7jfv-Gpjo4:APA91bGLNwiPNbR2qZuZb0wmchBcBdoH59836sE1a-FGgXg18PPYzAaRGNRDEEM4q3Z4JjlBLT3-kGG-fmYUT1bssuCQBYU0lsKavaIPaFwpaTVd5vjKHTQ','2025-08-26 19:21:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110505417085232456714','5211416e-7452-4e9a-8ca4-fa15095ddac3','dYx0RupsTa6ZBJ7u-dZqb6:APA91bFuUyqICgnfldRUuwmgcuPdSE2kfphOFtBRXG_dOWz0533wxhQDoMKMBOX9A9ggD-e0p0jNabJRR2HjibC4AnEzzfKYsIXDxEqV1focuGuAk2hOgD4','2025-08-27 09:20:24');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112994298092952342555','07fb51cb-c0b4-4779-9149-ccb4876c1251','dW8gvYvtT0OpqkZ2-6_Tdp:APA91bGHfK6ANZlzp2daIQWD9VICtWWmB5X5A3vuVR62l3Curzor9KjM7NvYzlx0soVEnpZkt_qMYGpgU3bkeGUTz9Q6YmZh13N5NiVR_oaGufzEj9G0ZSI','2025-08-28 20:26:26');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107601583053924610449','99f7604a-6273-45f9-b9f6-24bc50b88bb6','eK_SVVgtS8Gx4qOMJHYRcO:APA91bF_uguBxqVAJ-JJu32VtkMxaU43tEQG1DUmTdSlQms1raZp6pFYlSsPFmaZSxfHwcODO7mhrHLHHTFovx4vs7FuCF2AzLiduwbqxa3xImPk2WLU5zE','2025-08-28 23:32:11');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101430826530657327185','c2ca7857-945a-4486-b131-9e1bcdcac75f','eUBjctL8QWieyBBVm3gYj5:APA91bGMCKkz08y_ZRUV4xZ7VvufE0r3Py8JNC9EphFQvlCoSY76xyOWU42oDtqsCHgzeGmBj7pECFuASSE1VGI-BV_x0B5vBMRUBOrVu875l7M4WwKCmLw','2025-08-29 01:55:23');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115873155416328419163','77f2b888-599a-42e6-8f31-b96f9322054a','flU2vmuHSIedhF4NykuYGX:APA91bEzNZgaUOzlKlIptCwtPdb_7CM9K6GVdP-cZyVOOkdvagKryQ3_NeMZ2ssiglu0VJY3JvFayI-pw4o1u-WKEyB7R9kfcB_M6DvgFsWu0yV8FqxURnU','2025-08-29 18:49:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('4fcc559f-fd05-40f2-af15-6bc35a8e6cbb','f2e22f75-4b49-422a-a1d4-277a2fb093f6','dWV_y58PQDy77pPbek-3Ty:APA91bGkZ3C2se9mZPx8udRJfhDi3KplwJuUX_CgTwrNo6IttljkDF_IDDc7VPTIN2Nh-oZRsAlLHk7Pg7RsMcldaB4CV1WoLzsuGE4c1u1qwtl0XiYw95g','2025-08-31 17:10:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110760099668881565801','86cf7ae2-3673-48d0-9394-11cb877579e3','dn5JlJQMSiyRdbFM_yCp3S:APA91bFHdlKOFsIRXsJF0fTrW_zgEMufHXwj-RYzG8ByvGHKfe4pzMZpTgXNeW5-BwRI-Qii7nyZvCLSZ_7WFpby7teT-_GLzADaFqHr6KgYMMvfLkGANQg','2025-08-31 22:38:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110230226527713299085','87e835bb-ccae-405d-927e-c6ef01fb426e','f7hQ9Pj5QTOiyHsuwpE-iE:APA91bGW4n_ghHsrUFZ68K4hlDF264TQfjtdAQd_haLE_0vwl2Rq-gp-TvuPsIiMiam0yQW64CI_-Peq_ayXpDh_thd-ZXU6vQ9lzu5fzc1FXFioIeJMoUA','2025-09-01 19:39:27');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100998033819053565004','839daf00-f242-4ee3-ba20-50be2530a466','dFckbVRQQQmcXUicOltzvZ:APA91bHApnG_mywrhDkXmiPO7eYxLHOGxqqIMEmUrqE403uhR9LzyNytbKCaiuWxv0LRFlULJyFYEpw06O6tOr_ekWKdrLFDkjm-bQMIgBPgWeVXcI0cIgw','2025-09-01 23:12:34');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114498110868895374532','4fd037dc-ba4e-4f22-a0a8-656bc3422733','fFr8mM8STNa-V2tyGsnE6o:APA91bEYaFWuGG0ATpHUtiPvc9udTNXocyIUaIywvEm35YUVpjFgeVcXa8yGOIS4J8UmLLmg0zBUlgQNH3O8Z6AR7_-ekm6Y0IyzSb9FUUbOwYFG_1b1GRw','2025-09-02 08:15:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114948605043680775032','fddb48ec-4b5a-4a8b-aea8-6717ce0d8f38','coQZq7CYRgqb4hdFbRjeqd:APA91bGNEbLGSWMWasJ6ZyQxOyEimh6DwlQnSceLUGfZsa9qsMDHQ8jf9-gvXaoYEZoZ4RKm4EuYSO2HHMf16rWl5-29mHAjh-3Chj2XpiBA1WurXO-DPmI','2025-09-02 10:13:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110230226527713299085','93ccb9dc-027e-4ad0-bc48-83f1345eca87','erjolQloRReceeWcaCcC2Q:APA91bHJ8zcGAQW7Vxc6aXpGBZXwJbCgeVYrgW3XvxntBzKz4-4z0eAwIw94B06NzDIPPQlmIKMxQFxYe_Y0MoDlc39spqNOOw-ect4k-ZK7shHuV77NXkU','2025-09-02 13:08:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101016563328634200020','be1e750c-d7cc-4c6c-ac24-8c15bc6cb00f','fePFMLLxQNuAC5MnlU63qN:APA91bGfVgwWYWVD9GRCqRpDta1w5K1CUCLtPIHhaXMxRAneVR_53I2EeM_fbVPpSKgjfw8bfk-veMVg4xpEYt9ZKdGJDq89H1d77kozKmhccai5BMVqe1M','2025-09-03 14:44:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108462618196587816599','999d8c58-e40f-4490-96f4-9069d95f0227','eWFZ1x-JRHm71AgOhZ8yLb:APA91bGuA0No0KFjny1CA5vw9oIF6ZRQLeYRyMONbPBmdjcCgWYzW8fazF8PUV6En0dOtXu807oS_hvTr4Pg7zhf_8mpJ2Tx166DwUBA1f6FuKO6kJZ6-Qw','2025-09-04 00:39:14');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117407284263227940427','04346755-e1d2-4494-946d-6e294717bd07','fbZLcymATuqUk3QswVZrhW:APA91bHnz1i3h7hmutoBotdtquVH0zDlE8i1GJ2Ti4xz9lY1blq5mAgrXJ46f0-uCUDpXrdlMyD1lZXz44HY2XMDQpbc5r9WWpHaNsDRULkjQx02Zo5qnz0','2025-09-04 01:12:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116285215334584179860','4683ec1f-4427-432f-b20e-b1ea974f6daf','dGiEhbvYRN2HVQml_Z4Tlk:APA91bHDn1q4nUIlrNfyb_m6lFEeCeDII9thlq0Qxe8Jio1ef1TvyH33U-CZfCtYRWHvBWQWPbLVeSco54tGjXOLzU3WwuvML_GEnbe_vkISQvbEOzBUpcI','2025-09-05 03:29:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108372803634629147413','710555f1-29af-474b-bb83-1cc00df571dc','dYKU85eWQdeJe6qoaU63wG:APA91bHjcnTGJCLWG8Xq65F8oFE1wpYKqHFULQs18Rizj5CYBb6CABg8o5pDUN4RSZiZ66KSVDPWuaYbfxahD7Oa57HMXPDzwGHWJdKbWAaqOVeQRD_3uU4','2025-09-05 16:18:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114335000802378116206','794dcc43-4531-42fc-a910-d5975685746c','dFEhO2GVR-iVYmnKTCnLQJ:APA91bEBE3Krp8vnknKiKpCS7XUJj3jvV7wXceOtuv1l46hHZgAPxaEUruzd_BfS5y3RCKQPUA_1h_mVx9-vJ2d5w-IwLw5VM8e-ZeuDJazYjGv91SQlmyw','2025-09-08 01:06:19');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118317695180953566499','094dc88d-344c-4880-a70a-df2761ff4ce5','eNNskxoZTcepASIQgfVEEk:APA91bFjW9ppcczGFemPpJyH2-V2GPCrXucEcD5sx-8SjGSYrBpDGQuaJ3oEwqVcXa9Jzfx51rblp3byC76boFvYZBy9nhCVfDqkZWpmOfYEwatrluuvvjA','2025-09-08 01:22:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110817655607629176554','bb39b11b-097a-4973-9e96-6e5c289463a9','fVwKXHciS1-71C6gpyD2TZ:APA91bEwTGlQ1qGgWxIpJ_U7kGJFNi-OwrNoKbMLXmgVHNM2sVQJKvJc1cj2oEbKIVhdDnNoB_wwvT8K4hcWIQlyTR11rg9y7z2IwMF6ZLzurLgINuB0Qi0','2025-09-08 21:42:42');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105085117730746631792','678bb795-5789-4f7f-a0c1-5f8738f657c7','ePUD-MzBRsiyZOZBqHJ33l:APA91bG_hM7SC_a7XTPPa01p6uRzJTCVk_L0BzsswKVDOrovo6PDjTkEDJajzoRZFqAZrqW7vfuG1RGygsFh_4UeK_L2cbZw3JB4cqwGwfq2Q-bcpEuwhe8','2025-09-09 20:56:47');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108611144321176616002','0fd8fa3b-f68f-4d72-bbac-fb066b5a783e','foPWNHJbQv-lntgk6mpxPo:APA91bEHTfyBKDVuzutQYKCFSh6L87TU-ZfjgDvkbYszanJQmKwAtXaszYZWmKJsgf9EXhT0q3Ph8P-Vt0ddHCwW-Uts8P3Q8bWaTwwed3LCT6AZ3k90CAA','2025-09-09 21:33:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116922541037781189277','f5246aa3-f509-4f6b-b6f7-a031405da6aa','epGpCiWsScq1CAlzlX8nNl:APA91bGYnVk8NsMAzGnIbXRdF42_pSIankqLdE-TvP6PtH6kFOxJuLFnSyhdUacR36Nbwlig9jMEX2HITKvXuvAcUtek-e5SAMQvgNrVF7OZ41m1oXy7v_I','2025-09-10 10:32:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116400093942910894102','c7bf8cd1-d4a9-4c69-b889-5c7a43e033dd','dpHoL2CWRk-U5y7ndCbu01:APA91bFegidamQTxXJ3w1hlydmLteLRgfvMLg_MrjjtNVaZpDxJFAaMENORNxDe2KqAVQoNoWxmTSRbv18L3HAACWY3WRGyc56O5oIPTy6_B8hefVaODlNI','2025-09-10 10:55:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104780957332172095097','81dff2d0-97b8-486e-b615-2517691d8ebf','eiz8ukNzTs-d5vn6KNqWUt:APA91bHpe6493ffdinx00TeRthVxyUgRmFYxsUoUUKNN1XIlYgeWNRWIc4lRnF2-T98IAfDzvzsqBnx-K4rq6BV57Fx-fQQd0cIQWgaB0SWOj_ha_Y_2X8I','2025-09-10 15:00:27');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110222488422870996985','1c1ed92a-5e39-43c5-a628-55c78da654c7','esJ0uiNkQyiQds37wKgAOs:APA91bE3oWGhr9O6oE2sbIS163tPC2_tzf4NbdVzUpEbouG2le3duXWZhbTw1AiuMlraE9m72A2hABdKdpVOjlldn4z3ez5u9JRzdwx8DaaJmr-cSYeKw74','2025-09-11 14:29:43');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106423026606340088395','243bdf97-cdee-449e-b70c-c849886d52b7','dMN_Vc1xSlC3-4_I1_E91x:APA91bEOAx2qyqzK3PbQhrt_E5fQ77wl0oPdccgEgkVaSMWLHqJ4VpDCxDItOjnXmns9KD5WfQBikG54Sor_XWqRwZ_9STjk98hvkcoVij7jchvmGoSnbZU','2025-09-11 15:19:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109018701129018631106','cb65dabc-bcb1-43b0-887a-2eb13b64ac99','eyWLt-sWQy2k3iWstB9ZF_:APA91bGKCaL1xONRpUAq2PHBWM81_cWsVaxx1Wc4VpqBGPIzgXrS6EdSzU0oSAy-PL82U6e6uf4XuBPexEazVw-w6ucuCrc14CNcz8gGVZ6jzSpUF-hi2X8','2025-09-12 03:14:45');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105773603040494439977','46dcc5ef-24c6-4dfe-8666-a6becec5d123','chkqsIMAS3eRi-aFhuOvEZ:APA91bGwCtJUXD0ad5DuoYs96fQKzI9aOLbH_SVahqfnKVRrbiKwQ_gec2qgfYTTo6l2g2fYDy0tz4_3d_bCWCqq0ehQJgYi_hpalS7kWaTDCLePsoUeW3A','2025-09-14 01:37:09');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100890615690880370352','cc89c001-9ed9-4441-bab8-db6f7de66e0d','cBi8GjE0RBS8fBKOQoeYyq:APA91bHv8606gk0mH0gfk6kOVkWw7tJuYQg6ZnpGVVO_hlzxONzIEi3gm8CVMaKSzxkoSiGcMa2OXlD5oqrugsaTWTHrNk7OPo-IvdrzOle--BGHXbbLYTM','2025-09-14 20:46:42');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109260258237609113253','3b368d4e-bea7-4fe3-a453-c8486d5c2ca4','eJB-aC7XQHGTtTOYr_0RAn:APA91bGlw60eheJxi5H1X2bSEYU0SUW29ZTPoGITV_RmmYh8QO1yBl5qd00Gz-9RhKHFEIyu5A-YN-WrEp4fgsFx3o3gXjW9QyJDNlBJVF_FR4wsXDsuLdI','2025-09-15 02:16:56');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106359450270439794516','d2470e3a-eada-4b9f-a6f0-89a3dc750f21','cNJ3t7g_ST62W-nfR3mTut:APA91bHP5bcoE1HMEgKdCPldnNdAGN5PHXmLBn9jSQMen9xDHBxnrFZl5rXFpMS6s0RxoewD9Hoa8KpmJmMFuTiSO82g4DydXxcf5Ah4oROPv5_CXjwrvZc','2025-09-15 13:57:40');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101045541251766024415','c7b426ed-ebaa-45b8-92b6-cab421d19ca1','eGsWlAE0RuSrG7VK8Cb_T6:APA91bE2TyX3F84tK6xL7x2RrRwXYjT5RGSqgq18povtsBgjhGoMGL5voi1B-VOb2wVAkA0gqAvRxukbbHIB9XqhkX8_NVaeTr079ekMkkpgTyTSegU5c1M','2025-09-16 14:01:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106459729885872658292','7fb21ce3-3a67-4440-805c-867ed3d328ea','c7ALpemATxCVjb1QCvydn9:APA91bEqYjF4wmp6kIgC93A9k7RXXzHamH3u-LmdDIEBzZCnUJVZSzeg9ZSTEBEfIMS8ZwyRRERSYHF4cvJcwXeNIsArk77dyDD9pRZMNwsubMv7lDuOaUE','2025-09-16 18:20:38');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104005686268385830010','9f5facc6-9006-46dd-84ee-b9606b9b6a80','fnJNJpZWTcK_A1xbLgq8kD:APA91bEM3B_4cOa8inZgZe0QU3qZ5gj8-TFBDvhMoKm-uL4ixGg-zMaJoGIpjzlqknxGZ8aA5wWnvaD20dvK3U4CTMxfQOMstln9goqkvemZueHQUzQmIbQ','2025-09-17 00:18:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115605713618834235145','1a2ee92b-4350-42a3-95d7-a6dd9848ad78','chhqn23hSvO8HNdv6Leb9S:APA91bH1yrveGl4CtTEYZTvhIOOFwp1CV2HRsdCCn8telXjVNfZWRd1pNwd2EeWxvptQR5-biLib10j0ncAwhnC2Vj45ftaoogxg2SRNNGK8Eqo0u2FzSpc','2025-09-17 03:59:24');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113650207411286381216','cdf65c38-d046-4611-8a09-f18929488db3','ciBQymTzSpuJ1bVV1KHK52:APA91bHv7zkcVsWBV_E9wMg4gTz9lXS0CwNAKoiLbVFsJzuPkfhpqEYqaVSnDj5uRTIKhOeyG1CwjMUU8iaBvinijdRG1YZfGT8CguI7lD65G9aun63S5Dw','2025-09-17 17:12:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114480564866337502687','986ea3c3-780a-4966-8372-e1d1c973fbcf','dC83P_QeRK6a9O9gWjTXoC:APA91bG5RC_h6JjHhsl4M9xyjEl7J_rr4uLi0ZuPjM1hdqr7ufd0gdcq4yJW0UdgGNom7se2EgNi0fgn_I1kO4nucT641S1VGlyEODY9et8otuJ5Y7USb0Q','2025-09-17 19:09:23');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107224879474961607503','071c7c10-413b-40dd-b8ec-44b265475865','f4DEVn21QuqaiP_ECpWhjr:APA91bHTzLCEYHt0_ICXCH8F8vJfCwonMRC9e9nBC04tbGYTeWdwVC2-J1_VyIK4FlMJOkMGITaj4MmP6poBSuF5-8IG0fGVom_QpGp09dKsf4WndkXoOVw','2025-09-18 00:17:31');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100747787569264990530','00351e49-9742-4ac9-a5af-e20305930636','cYjY8G1dSVOKlWmV3U0tRa:APA91bGdoXi0oXGkQJPYxNUbgsfnm2E53imDXoqM7nyQiLsg7THxjUEjlpl0y_dHDTlfVRdCAzscwDV6tGTaGqUAubgMklBxRvKiOxO224FoxcBaDG_F9R8','2025-09-18 07:03:08');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114952085554476014958','ab459a0f-eb00-4c6d-9e0e-cf7c7cdf6ca4','eys_zOp3RuqEg8qJvx0BHj:APA91bEB03muxM23zhNcCAltg_I-tey-KX-bjR4exZ1xIGglg8UNlmkBgImcp0x684blwHZfg1ZcQOYS6pZEkaHfIoklvml95-Qa5OpfSW7EmBDC3e6VQJQ','2025-09-19 13:32:22');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118101525791237089013','7a4e2a31-d78e-4aa3-878d-3024efbbd60b','clLCc2ZVT2ucz1Brze37R7:APA91bFauHQv_zqAW2pwoLBq1zUUHgbMjLFefTu7xgPpfXy1ch3PhEQGRK9LBRRjkpOAmFlUk3x0bDthHwt4A_g-mJ8IsdZiOy8DrNQkJ5VclcZdGu1LoIc','2025-09-19 22:33:21');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100741776087702182381','b0e529c4-e174-4952-b70b-a64c16345570','f7ktheGHQOqIesmNmlQ3XI:APA91bGJ_oWtmRG8iGH4yWTRQRJHncGjkAmRIFkefPXqZmZZMtL84SN7eAK2bi3BCSWEK3vT6n2CScDWLhDN_JZwC8tRFKO5P7iXZmFhft-To-hSvFYRZ5o','2025-09-20 10:11:39');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105428545460864026455','7da5e814-d7a6-42c4-8e17-e1dcccbb980e','duQj3zvgSs64gz9sWLFRlp:APA91bHmpB6IAIQedg1BA6dOSnm_abyrNV0G7lHJaAz0F21z4QyYNGc7jSsnBlU-3PL2jp0rRFrp8Xw718O-rAyLl73xapCO0pPkEX_Y_XIyJCug0HKzlY4','2025-09-20 11:43:31');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104234058312320352167','87893a4b-a85a-4054-a19d-e98af40e0e58','fZd0V_0iSOyffEL6vHI0xa:APA91bHzpNQTLpcD8ctYKRBOlGjjNn--WjkXdEVLMxx0b_Sl7c9Yf3MSEcBogV6bCV8oEDe1LGIjOxk_QYa3YWRjRszmwGZNhkxhrLoShgM275VRxLxGgMY','2025-09-21 13:00:38');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118253231012008273661','f6b4faaf-f526-4c0f-92c8-38229ce8fa97','c-UVs4rVRPGZmYxv7YgDJe:APA91bF814jRilKYfg8Ug6orU4Mm-CwcvvzEUhCLQoo_r3QVHYSHI6IQs9jrE4rgsiV5wodr345aZ2fDg1snNmo0xaxlnx4bOy1ygfIhRhBMxZ8YhaNnrC8','2025-09-21 17:33:09');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('1c4a6053-8486-4b9c-89fd-06a142941d40','155e8e78-091e-41a8-81f1-4883cc949dd9','eMfzM9T4QBGtUuS-oi-J2Q:APA91bFvoA_ypOp16lMp7XkxBcJiHqnew47i637cKE9diABJ-S46_nEEiAfshcbohgqdMCl8B-LAn5hOAU7-z_NQ4VK6jAUC_5v3rkt3wvwlrKNmZ6fCMvg','2025-09-22 12:02:56');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113329985392725902922','31060fd9-1fe1-4f82-a1ba-e3bd14dd50a8','eCvIaU5JTomWXgi-0GbWP4:APA91bHXu-WJ_RI35K9tkAw-VS5WarEoDK1OWzx81VhIpROfvY6yXwwLyM0A6FxQFYORr_l8g96K_A_UIPjTWDGiA-BB1ego8WWAWq3ec8xgzybj7zXU4xQ','2025-09-22 13:36:22');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118052560024673057143','aa0fd983-2344-43ea-b0c5-3900bc9a89af','ejBQC9weQAGnNP1bWO7Huh:APA91bHWq94fYHXZtaTvwxumeRrLaNBy6KNb-119Aia-d-WWjp02LkgNgYyIWXG4nQRO_2FB1KUkViBU4XyJaB67Ls68loG3b1Y1q62WUnAPnzuj_cryAmU','2025-09-22 13:54:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114629550303421008789','3dd21800-4c3d-4028-b319-a11a712cdf9b','c1OdE6EtRcyXonILD0mfFS:APA91bFXgYW0O-VkQbLryYEq2_LUm9J3Z18jmQoj4ix7-IShL5Dt8ioRAUVSU4OrzlG9zKFwxrL7q5izahTvrs8NAb8Gb_cyTyALoXhpe70-KD6-bflztMQ','2025-09-24 21:13:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100275878058385215170','78268156-93f4-4025-b8b2-bd971772d3c8','cLJuGL9zRs-4sPSn_weEpB:APA91bEe1wLIPUwdO7DPnCJhGkQ32PjEmW6ic_dJ-5jh9KK-d4LT6FviuiSnoC3zDoggGyHCp6X_LQjNpxH1M4wXKfjx3kPcoBQIwB9_va39wGLrzaYOJE8','2025-09-25 06:45:17');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113759607613940396091','1dd15074-862e-4d76-9eda-bd77922f02af','ecg1TMK6Qf-0uDX6WP7wVl:APA91bH0J68E0JjMc2O70h8ZkuMihdNrmS-bMXy9K7Nvxlp3gHubjtEKscaI_Gs1lN5H-oH2_AaTrjfcnjGzKsSn1DJZv2UutIbffIKeeKWyOtcugUARIHM','2025-09-26 06:32:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109035974330943297720','1d793795-a8c3-4967-beae-39311d2295df','dtuTxOMhSqKFVMhZyc_lVx:APA91bFmtygQVj6ai-0G5ckljUtqancTRQGIBCB4A1pdMY6s-ymv4wGsHFTWsJV6iMnZjZYYA4sVkbvWcPAFbtPjry1FBp7cbCjbw6OkNIi7mB2vTfE8-cM','2025-09-26 12:29:56');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103607088677100452819','54632cfa-90b3-40eb-aabb-9b069650f69a','cRzNpABiS9SamSTEA5OY-c:APA91bGVRLInIIDhA3GV3FvaXOprxrOgbbxy16dwXwBAOVkVmZhi41-ha5eGMswWMAAbqKyQ8YYxNV0qRML2d4IKiVryo3g36GOVH_BKz5-HZDIrLUY5oSE','2025-09-26 18:29:18');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102721869316503050885','1c2a4c58-a351-43ca-a6b6-2b2bb61588c3','c36ObMY5SEihY6fgjdgQGk:APA91bFgujzbtJpiR8MONQKnXq1d5JyWekrX2jJSu3HN1BPT9d-5AqgJ5dF7jGqfA31RTYoI59jiVZBx5_3hQLkSQmcUywh9QfOT9-Pb_jb7e_DchBpUmGA','2025-09-27 15:21:08');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102116717428988530611','1d59896b-8a8a-45f5-a0cf-3292aa6d3836','etYVdy3hQP6AWxzquezm2O:APA91bHx_mOZSUod67vCEMR1l1_YI8vd8B4ZcDrab3H1SV8OBBkDeecgGCCMr6F87rRpMm8AvvrubtwUMGZiGeBlrpbdJ9NpXukGtMqzT7joJb1bcnsMOLI','2025-09-29 12:04:43');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109214350335989687422','6b3c2010-155d-45b2-b983-b08b5789c462','eIpKbwogQc2nUpAfuoXMyK:APA91bFozuh0ai9-gfTOEunRqJUUvMuhIUokeYQSI25HcFkGz3cguuxe0duq_Q61UxMrDLPZ8Qm92nk4l4_eLiLh9ltjxd-QSb2BloxZWAq4vLs8_ICy3RE','2025-09-29 16:10:01');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104846738616970221861','888fee2c-3359-468e-aa64-690debcbdc8f','eU3mqZQcRG6h-glNkIMXF8:APA91bHOg4GLSKfRR1uoNGeTIv5HhxPgeuQLvRASt7JVee9DvWwE8uf5uJGbnCZqZ3Tk8e6WWT89cJ9yan8xCtAqK3IW6rgeLNzctUB-nxr6fCD7yjc5MzY','2025-09-29 17:06:21');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('6dcd2186-03b6-4c8c-b8fc-47afbd846897','b4fa46fd-2c95-4d1e-8402-5dedb74267b8','eulD6xn4SGu4zYIpWVDbuw:APA91bGDiyLuDo4Mdyd_TE7M1fDk0eHw1Swy0DZna9v1IdzCLpW4B0UvWRw_Rbg6ikIqbv_XJTt1ibwRi_jWXKKvJb1l9fOT8dt_agnrFuVcV2ZxHqn7UZM','2025-09-30 09:44:40');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102127459461249568628','3eb3ec16-dda1-4cbe-97ef-fe1444feb319','cFp1IQFZTWW6rm4-FoawqM:APA91bF0Ko6uA3OSG17DKpisel1V0wCKx7bLm17VXQzrj5_dcJ-YLTm8KHQqYU4kWYpoTp_QjfMBByCiSZWZLq0PPXJae2RB41nHIDM2FnQXG8nDM3Oqk_8','2025-09-30 15:22:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101294918569550370479','2d915ac8-e760-4057-83ea-58a581d28134','eOZdbfvPRe-gQDH3D5nZSG:APA91bFjT-WAIlFpNg_GV2j8WO_u3ZjhdP7k1XqJHT06T9gLnzywjeR8tDkIphnme_Fgh_RBK0EhFpL0f2dyujTbooaoDBw_Nx3VkMFKJ5q3KspTj7N2X0s','2025-09-30 20:33:43');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116542933779242993925','3c1a02c1-4e03-42ae-977a-20646068b126','eVeJ5N7tTb6lDstpXIXO5j:APA91bFmpb5YswrMzVgPNWIRoHCeYWOW136c5r-Uo9qRVeE5RvF8MAFeJ8guWPXVo0_MZ8bPsZE0abdz7Rm81U6VYo5a5FdsiJTF3DpxaEZeqT27-6oHSc8','2025-10-01 13:29:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101270870084579950236','e8b7b552-5814-468d-b817-e300b901d9b7','f4GTmCH0SIGmrLRVtKk1Im:APA91bHQJmGrPK16Gg9BE0RUS7ndPIUZDe_9l1W3V67bTNsjrGRU9HfCuan9-k_FFBAYW5pFRzDUdUYPkDTGCpXq1LfOyWyLWtvANXym1W_XAUengTJ9I9E','2025-10-01 14:43:36');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116335493604195885110','c01025ce-d626-4948-a60c-88f839afa88d','dN9q5rPITq2zy4n-uot4cX:APA91bH9M1sLLyKS3dGnMksrv9hA2JSuKjbL0oXRP5BhvRb9J8HUDBK-XshCw9e5ojXsGk9QKym9wKGKn1rOEq7ed1LCbsyxiBUvhiZTovz3LjPkVlYaQTo','2025-10-02 16:09:59');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114883210241835899053','27eca524-fb42-4883-ad48-debb6872ada0','dskRzVSlRw2lKm6idcACYG:APA91bHZA-rMWXztu7bCstqKPIzLHpxR6AACUp--axjRw7TQxtaqt9S-2tWlenoZE1WVGb1rFsiku5-VHme-hCcCiH6RH6MAcCGwBOf4b2xu7IaeqJpYit8','2025-10-05 01:43:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105422225337723826131','32311ee2-72ff-4282-abc4-6b4e97d31677','f9GgVB0sRy24Ht4Vux3Niz:APA91bEPkOTG0yQQjCWSJJ8xlFQUEEj7c7cIXZZa9KLVR2vTw5K9Hl4A51pFluCQo9bWfv7YO7xnURLXkmBDPIWxlVRtRHRUIPhkUEud1FsTBpxDA2Kfvok','2025-10-05 14:54:59');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102011130407270589408','11d29cac-2998-415a-ac03-25e099375c8b','dIhPGB8JSImyTepHl_WKRq:APA91bHt9665xURSwJ63LszQKN-DhJ-s0UozRDiUglb_ykIqKin_dkPSS_z2Y5r_OKo8QWb7hmlHXkRqHyL2tmIGMGLOpf0PL7aAySFKmMPdzaHykIBMKkQ','2025-10-07 02:27:02');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108681835000951509029','8d3a63da-e7fb-44be-a6e1-cecb16319c81','dyumiEF4TsiODZLhmNlE7J:APA91bH0q7I3gZqvhijXI0NZMCmaDxsZ9bDBv4ibbkRND_EHtz4SNo9aNPF164J3SeUQF4Xdh7CiGgXu4an7sij-IAeWuaP8ZEg1iQWUH4NnNorixXfu0KA','2025-10-07 15:30:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110302147848333615468','6832d02a-d89b-47ed-baf6-9f2a3f1b4b49','cgmK_weuTZaS_XXAZva6U3:APA91bFNbPBwRAvOMEguWhYDJPs6fAYHSPc51n9sKhKuRjqIbvDvUhnIFRZUa9qcJJbpwNvgFCfpX2kAOZiOVdI7XDeecTyQlXY_nr6SwkZuLpy284aV82U','2025-10-08 10:18:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108890275373118090565','314bec66-c3d7-4d93-a983-19a247110fc9','d-RlBpZcQWOQsJnOaMBZqV:APA91bG0YSJQpBkc9I4W3jk2QlLoAcUYkCXpDC15B_r24bJ7ATZ5coatxxtd4uepqanTmuyYlob4WPncJtvYUmkRIN2HsIsVzva240-JDCiMdhaGYs7-hNM','2025-10-11 23:58:49');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115196584366462008325','a87ddcb5-e478-4c88-ad5b-1972bef0d2cb','eFiB6AHoTxGoaCkP8mXU0j:APA91bF4ObSuVdayirmLfu5JCCic3SXPbDUfDCWHJUEINEafwcr4c9oRj2-4ZxVAXUXSRZXh8-Q1jC4kfVOZxGrJbh48WV9IANlh-aSU_Q2UwHr_TA35HiE','2025-10-12 18:27:36');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104027138604825082330','b9dc0163-ce28-4f3b-9294-beeff98e8975','dPpbHd5TSh6858w7W29Lvi:APA91bEb3hdK9hK9hi0mNlmysgjXugCjdOq5gBCcXGDM2WXD6vQ3XBuOGYUPbJKJGVe6AHhO7PW2lvQ5FHCDryT5NnnkEYbvi01lOM_iSKrd4HaFJ44up5Y','2025-10-14 20:23:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101192705969936917153','305d8d17-0195-4e95-829b-0095311ff03b','elnuWpB5SY2r1lZ7ShXcjs:APA91bFumJu_4pugIZnf-BvDE0Sc6EsF93KzHYvrf2QKX7veMAfW9VAjR4Dq2EQCL84pDkDS8dGnyNU4ggvnbl4kOFOyEsMobR46FH24IzozmncZiRPxZbk','2025-10-15 00:12:55');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('106207613260804267694','c0925322-dfa1-49f7-89dd-aec87fba79d2','c-dRQqBxQqWFgOSQWpJ0y6:APA91bEr89XgcVzRcQZONk8atCj6vXWqurhF5lj36yPyNp3Sk869fOr6RGnndhKLJYtdX2CwmA5VGQpf3is7bgbFkZ7RnmXHCM9vzRg_rh7FIDrnUOwKbTA','2025-10-15 03:48:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101379213282204902573','5cc07a82-a4de-40ee-838f-5b1049901950','d4n5DPQZQ0mODEL_Yiciu9:APA91bFezCBwu6oVfC1feUDu4V3R6mJN5kqraYkqoRyVP0zMr1LJSXtJhWbz8c9XTvmpQS_d90-mHYihiR1x_ST7JmDwSivO51-aLWT0SEU-JAYmcYFcH9s','2025-10-15 15:52:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108826935609253232480','747c1997-3ec8-48fa-831e-8be1fb22b3a5','esjzJtwvTSq03EHa6F-od0:APA91bFd86PcUvrnOQ8LuZsYw_OZpzBgqlY-xVK1ZCTuehTUN0QzjSgBLiWblh4rWJukEFBHWk0eXiP7qdyV4j0W2xIkfWPdBPlOKOqXs_oxnWsxU7UelXk','2025-10-15 16:18:16');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118254556882817403687','466af0b3-3b1c-4b60-807c-0888bdbd3b2f','dXf2YTQ4R1KYJwF7np8dgZ:APA91bG3DoogtXakrwzMddUnIaBCJI1N46Ik4bn94TSKkX9klFR2mvPRZqxecqSrnfVyjnUJSmW0SMHWasXwJ4eltWszhR72xAONaP2JHR5I9q3H2DveXL4','2025-10-15 18:50:32');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111897112467296697106','6fb2975f-2de2-4b8b-9170-6a261077c12a','fnPph8raT8qUMRfSzho6iP:APA91bH_EukpEfJjQuZXt5_DyW_2D9O0mpNHdhEUiTgM9yhBvsVaqlgV_k5OfMqoLZs8Mnfg9hadnBwM-pnyf3MNKQlSqViRdF8euUbox83jdulYJTQU68w','2025-10-15 20:06:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105549218199132707212','0ee8f645-0848-436a-aeea-7e28237db9e9','cgvMyt8FR4qeHEVSiFgCTW:APA91bFIRs5qU5Gg0tdzMLX722xdBaxUzQQleu3BuVD35vXkpDAmR-mZDR2d9FQ5jSeF7a7a1ZxsMSujyuM0OEjM1s4DhCJeLbKZqw7IDZWGpcsqUrPZTB8','2025-10-16 00:32:28');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105499862754155074798','d451d717-31c3-46e2-b3f2-75086aa2d65f','fWNXC1BqSOuKhO6PvILCNK:APA91bGPzysihmNbPAN15ma6B-wPmyVUDhiI86MlO-pg5Qyg4Oc57xxp4X19Ipr_fEuiizcRrGOvlKYVqBmNTnAaIU5NYO6VZyF7Omp2OeOXTbvyVs7m8rs','2025-10-16 01:03:39');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107416094647644264841','beb7b7c7-5c81-4b6b-b51d-3fa20a572208','crHcvi0WSS6cKyhHbfKB4F:APA91bGCFr0N-i30bNtAEPq39xXvzsFzLhMfel5ScYUerVIBsjszvI6q-JK6Rj6oYZftp1Yb-GoVJ0IXLcK0h3q64y5DD7IqJcfKh6kSw9WrV2cImF3c70Y','2025-10-16 08:04:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113419838859368770736','d76e9f9b-b3c3-4a46-a915-9c3d7702bb35','eNjE7rP-TPu3mIsyen2ZJ6:APA91bEv4liPctfEetGWsjIdGXZ8DkIVk5QYapiQt1R-HaIwRnQiJni5wEvHycbvhtTPSFSrjvawB35kbF-WJccywMFl9AhA-TLtP2r4_OxA0xAJ-MAJFCk','2025-10-17 01:50:03');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102744393982363045372','d6d8662e-e11f-4f46-b737-d595b4e5a2b3','dWui4nmRRaGj-BsFzrkoqo:APA91bGdMzE0yzBh6drDXShBUdYfH17ZaiOGchh_CTRrg9qJyAAhqSoR95sU36387HiXtCVQLVJnJk4L5MnN4qP7HLVlykEuah44S3qij2AElD4j7Vcuj44','2025-10-17 14:56:51');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109531045874208511428','f1d4c1f6-a626-4900-890f-046a847cc96e','cUeHjRDFQsKXTzgVCWsSE_:APA91bEUDqaMo4DUtWv5-ZsBDjS7OX5rmgfuNws8Nf7Xy_QwFo_K_QDl6rBBmWdStMnXejMhto-IyKu646KYxTU-NkZPZ3_IzXKlrotnMnZMroHRK61j33s','2025-10-17 15:24:29');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100597879808069200421','3af55a7e-6428-4aea-a939-6f891b73bf21','cCvaiMoiSk-iNMcq5KJx2a:APA91bGgIJHKwEzxQE4yCHIcfVW3emnoKp5b_NNDkneGmAHa9KlKKDwc9l0nQbNLvV1JmBbmHc7RVMYdSPeHMvIR5Xjs3U2l8W28TxSL0zXOekzxr7hYmhA','2025-10-20 12:43:38');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108973314821678306679','c893196a-f808-4f88-ab85-6a87f0594d5f','dzkfX_fiRryrWgeAGLdWxp:APA91bH8ihVVlucfyrhmLxFpSE2ZKWmkivVzmGyJnCiN2jC6VgCTxCy0wHsBdlO3zWlg25qxrjT0OHiiWdtwg035K9j6RVwy7wGgv8wSvw2kTnTYfyCrn4g','2025-10-22 02:17:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108746814682861338037','0ec2ec16-3d6f-425a-99f3-538693c6c2f8','cdnj1dHVRBq8me5aV6nogC:APA91bHGLSqhxgvnRDqwCvCvIbvvVTrd_8RIZnc0-0LlFrucw18brOYu_jhNNZjgCTn9f7NuWDGV17D6ULQq7ulHie48Xq365f33ikk9rL6t2RWZSEv8MTs','2025-10-22 11:13:50');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107860908674716785856','b65d9c7a-23d3-46bf-bdab-41c2be43ac56','eJyKCkKzRAWMz42z_eSNM3:APA91bGzAQPu4xyTYgUiEaQ7tND00EX8bIJYkjAf3CxNfXpVEhosZLq2krkaYhbE7xkWosziCqwG995z85zhCZcud8XfLgnzU-dnAylu2lV01uoqs4Q1W-o','2025-10-22 21:42:01');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('01436346-c0f4-4a11-b15f-381df5990c7f','394fcf2a-9532-4fde-9e98-7604ee5f5154','cymCSjrBTYqkw_hK-BlHe-:APA91bHQ_sAyb73zE2FhL0-LRh4XE1NWxzp-e7d7uXXvG203kBHDusEeuXgkmvDcmJtcI1HGaoCio5kdJAe0ouuEiJsgyXNyw8O9J-tS2Itv8srM3YrLb-s','2025-10-23 11:31:20');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('109048326748112349489','a0ee9bd9-9c6c-4f6b-b062-a8d3693525d0','eMCFRWeFSamyUXRNRqa2d0:APA91bFkheP_hzg0ZDYz2O0wvx6l5C4rhNvSD1prrhKZQpCRDqEg8NB3poQiZD-8A02boki8BgItKU1-w5V6TSibBK74L78I8qP60N4QyNfdEefcjm26z4M','2025-10-24 19:36:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115081106205721995208','45edd87e-a20e-4a6f-8385-bbea8ed52122','c9IRNApHSwmXQ1gzD3zEbW:APA91bGBClLmtRXdBXApiuCDr5PaRH-BzHqgUHkBAaKJ8DhASfTwl77tp4JyNyjI-UgQcmebNkuVEjY_u5EZT7bJPQrAl2qtiM4YFVzc-_rkgnhivocPwaU','2025-10-25 08:35:43');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111655995201768740238','a7525e3c-8336-4ef6-b2fe-f2daa3a5d555','ezWTtxEfTVi7-pI9A12HVo:APA91bGgTtGRwmUpDxt2aVwvEyRsoY7tp-p6tw5-sAAt3AtlJlastkeBI5_FLdIRnACplgY1rcdpVohuwkVJEDtH68THariBEmGe9YO29R41O2KLt2HmCgQ','2025-10-26 02:17:11');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('113762231438930361253','c801ecd6-b599-48f5-b5b9-c12447332afc','f-BuOHoWTj2mEd36tSicn1:APA91bGpiPTffojmX1pq-1M4X5tbV0MvrbLS39_J_b9r2N7OdpiYheWfKKcTd9kWXgmazdFmlQc7qBp1Uq9kjaxemoTC8TAb6lfbscIMn1-_2Sov7VZT7q8','2025-10-26 13:51:36');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107576453484048882557','8a6f3a9f-22e2-4b80-a72c-87f34012fba7','fADtTE02TPS_5LRFqud8y6:APA91bFJ3jWRx_pBdybH64vsUiNjapXUDM5LwiEGiq5A3ok_UP50JPIsUjuFAU-B9AEEzCcOKU0wdJIHe8KWxHb6pHtQCLNsughtpbOFX6G4kNC3n7maW-s','2025-10-27 20:50:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118316528707422293296','3c854b9d-02ea-442d-9712-c0f3dc6755eb','e0clsBSBRj2Scv9NmocnWM:APA91bHBSiCx0FDDgSCupAuahyBLDyLoB97YlThsJkiVJzZyfygjXmCsbW5kdSW6JDbpOVyD8LriCfALCIm43Gz_sesJAAJWaTKEl-fZUw2eFBpmK73BI_M','2025-10-28 02:52:15');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('a8d49e64-563a-4cc1-b239-f3ab7278dc2b','f2e81739-c256-4137-9220-fe5a9fbfaf63','cQxsuZV-R-e8f2sWaFHlFQ:APA91bFCD22Nlh_uW0GZa1rUaTCUXBjOtj7e7jnb87jviAl3Vdkt1qToK2OzEaLBW6Uzo2n7AuxuOJ-sKbVz7nFxjgxUk4MRInkvcVp5O9myHefRkoD_1_w','2025-10-28 10:42:18');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101241186465261604327','9aae209e-67e5-4a0b-b23d-ba750502a870','f7wq8kfJS_21bJfulUM20H:APA91bFw2Ui3or1n9HL_YI5HOWd0JLHtfb01cuXtpMG9YNRHhNsLRO9_pb4LtDmPFz_jAfu3OmyLIsPCPU_74HljBg8LrzoR-jlALbUYGJ8AbxCE0POYg80','2025-10-29 03:12:46');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103803367779308660987','89a0586e-67b8-421a-b6aa-2fd46b94bdb2','dkxIsY8CSSW9kbxM9rZPtY:APA91bHUpUs-b0mdyzsaLi8oZDYeRma4j5x50xBH5IHDZzYFwPpxUz6SBCeBtKgMnh-p403bEPGTsaJSTz3MOhd1OQWKta4Ajg6JIGoAASSTjEyXJNsHWY0','2025-10-30 01:09:04');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114124124802405634595','8dfeda15-d703-40e0-89e4-2f4252f8913d','fMhZmM-WSI28DepyFGrRhk:APA91bFGa4EwCVmhQfSjMTCi9H8xn3BtvWNcj6A-tmdAj1LDhlwy44xHOsfhWcbUbXWV8ltYqjlMoyoJeBmfRSUo44C8jsvEZRXhC3-m2rSj1NDRohJAQrY','2025-10-30 20:40:14');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101417509166619020540','33622a16-ae04-4706-ade0-cd9736b507fa','egYZbBvEQOqGSAA1W3DlIG:APA91bE7O5l18o5vTmYMCLK9IoNg26ExB1q_PvuYGgGmTssKeFclSAMgdoy8JD2WLCSss7szOZD47hPrmHI55L6-Uh7JHZe0OVUvUADd0DqmkKUH5fsmop8','2025-10-31 21:20:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107149211369839731614','c62efe2c-847d-462b-89fa-8f4152f84f7e','eAIunO87QTeoxrr-t1tDYz:APA91bEBbmonAmSzD1tWoF7fsBkHC97TcVMnbr8iUBFgqVz_wGt-Pm4h6qfAypjtI_g6oKbbonDot38X-A2HAwmmO9UH8zaoqkHQoflh36GvsfbymxyK9io','2025-11-01 03:08:58');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108518706098636195187','31c7d5b3-82e3-4267-ac70-1de6da513ffb','f8_iIu_8Q3GcAVLfNgNvw2:APA91bFRSfhqsTkyeDgSnoVcAiOvaksfkziVXNfcJpcQPFaTgh8aNfvB8-tkYGttVsh3F5h4vG_l3COtM-5LGOD2vo1o4V9wUltX7lPRO5q1O0bzfJEAKYQ','2025-11-02 15:00:08');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('b9c0cf0c-bcef-4e8a-b438-c6b00207e026','68a47068-5f23-46b6-9106-ad90cf90032d','d65-kwjrRoWyMrc9reNUMK:APA91bG29dIJMilmIslRYaklKzarDyFXdxJTSJ6UfM84Zb92ZRcCiP45KF1aZEai1shUpGmSqQVc5eK_cweFfi76l1zZKAdp7sK2bZNJ3RcNoAAgLEIphrc','2025-11-05 03:40:06');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107613363261329098977','2ad56214-d693-4e67-b30d-a3f1dafdb551','dvTeGOM2Rr6WfhXXhc_jWV:APA91bHGPnOGPmXW7QKyIPEb3oKOEjURvaVDMMpsccg5u_4WReOtmzVQkdGUym7sK59Js3nnnHHDx6cWD8ReHipIYkQ2BtUiF4gBL-VeVHUnbEcIE0JxIAg','2025-11-05 21:09:36');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108367822368475372885','e9d20389-36e5-451f-a590-9e5fc32fbdb2','cmAFMU6pQ42on_P8nIg6_M:APA91bHy07HY7iI-eUVIPrUCFmx1xseXBwHLZM6xHdeK-LGxwqtxIIPK9gmfiebrO1_EzqaOkQo6Omy0na312aMZI14iRr5KazxQsC3SDvMTEa1EURHwQ7I','2025-11-06 06:18:27');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112277599597497822334','5b66ca58-2658-4ce4-8e78-c7ba68197afa','dpNw2-ftSRy2OmFb5lmjCg:APA91bHa6G0JVuz7cG1OmKLfxPNY0SO_KmLF_vn4_o3j3QAiH91qFuyFQmVQhqOiojiXqL4FCwdAxE7o6puXOkpzSsGK2RMqdJDG1pQbys5JBJ_fpiGFLBo','2025-11-07 00:49:55');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100601259417939639118','3833d272-3c7b-48b5-9057-2fddf8453f71','emY3Jrf6RXacJStvoWIrzK:APA91bFuWpx1k1zFyjfWg1gMVt1YeLIdEiN48htuO5BhiiMKj_6X689OiOPAMKFBlYJUEoiuK5edf0JzbdV_t0eMcRqzqNK7vZcZvkqT71OLg3YzozUMyJg','2025-11-07 01:44:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111921367901693079772','591356cc-8644-4f25-8ca9-cba6b98afad3','eobOZwWXSBKLYUiC8UflyG:APA91bE6HdaWgESYs6aEdcnf1A5tVMjvMFd1h_crx7k1oQpYXa3TTw4ZuhHc7CI005aj3zKkSTQYLFQz-QHiLH25rCZFwOfOU6HpDJxJFhjTeSKKKQkVBus','2025-11-09 16:56:49');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117660193336361192569','b8371bb1-6408-4b34-98d6-e630f9876a55','dz5SYPCsQcG8pWM2hG-y23:APA91bF7SVMQs145xkYYJzzTibu4LJCkRCOBnopW3r-WHs6wJaepDHjvu5dpfBaSSF8Y3trC9_KB0Qy2qy97YlvAoBxzzErJhZHpQmaby5WMTCtffpKhXos','2025-11-10 15:40:07');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111510338649361773311','e815fb8f-ba44-41ac-97c2-6a3bbca44d74','d-HVVvJDTj-i2jEhSfjOwS:APA91bFFiKAtq_lpt2-ZgHeJIR0soV8vPvKDQXVo2KxeyVPuTiVBIC4w-PWdWq1mbUvwYk1GbKvTGHwJnGrD-aDFzUWFh5gBaqyfBGfOzvvR-SRB_C3PrpU','2025-11-11 02:05:58');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('107325629904587520875','f889b9a8-041d-4889-9413-881aba1e1e1e','cFvD0sCYSoi03aLlI6Ro3v:APA91bG5bfJvetqwaI_IOrY0bUo-F-KDW7AjMY8qoJP1LRpBA0vyj2u06q7P_RJWkTsM0nJN7VbTtrqjZ8f-yqC2pbCDinmlahgYFA0CZxnbDNxlLb7Tyak','2025-11-11 10:22:10');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('9575a7f1-2740-4c23-99d0-ad9e91b7ef83','aa676ae8-68a7-45da-aee4-b08ffb20b9e4','d74ybHWfQmyzNZMFDlyLvZ:APA91bHrRj0u0m1TOpn2J2VyIaK4CorXOUpzq5ivoOhxNR4B_EhOmmc-llCeepv_NP0MJ7Mc8rmLTpAMi-nBZsAeXxMGDphsEZweUoFFzNGi9kKNAXm7vo4','2025-11-11 12:19:01');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114926536238639436872','81ea9870-a43b-4df5-be67-5f3f0ad67e09','dvuh7GwHT5aLuk1H8HYAnX:APA91bEKqaQKhwmGqtfm1iQh134xhCkhNWmAYZjHgN9yRNdQO2ijCc112p1zCz5YK7dzyjNapnsdwC9bSXK1ELPRQ1dFqrRvEGGtUtG837jymFemm31usag','2025-11-12 00:01:39');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('b0cf129f-beb0-4470-ac66-f4cf9f71f5d6','e1eb0911-f6b2-4113-b512-eaef97412e03','ebW1Vb1ZTya5-U6FbBpkim:APA91bHETXforRD26brTVbtUhVSYyhq5KEbOl0SdwnawryQ_wuzJ2FPX_ic6w6b2fFcSb_Vt73ULn2pnZfD7nZvH2PuHB_HBsNG51axXCqaW4SkZ8I7DB4E','2025-11-12 00:35:53');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118137361704454508277','eba442b0-a628-44c4-8062-85f5c8afb846','e9TDZ0BZQMOqdL6Xb4aDnV:APA91bEMbIv7CGZtXoP9XAZ3mJ9aVyCSsQEsf6_ppGfMqO55p93sVHxlVjD6OKbQvlMpMijahIH7Lp_fdBFPC_ERZOBOj-EkTJKNJjIhIxlFtleWO6-I_Uc','2025-11-13 16:33:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112773948911588390979','7bb0e2dc-9a1d-4989-a5ef-394ea14868da','eGMu0hUZR-uLFoxjouLoVB:APA91bGlPNsFZvZux06mFhrbLbQ-akTlnOcxLf5GRZ3uPaRkyF2hUqf5HSCMbmELSRIIH7vM9awKHtgLgMQkWSexwEpWJqK5LVAPZh9p0ZDlt8ksJjx--fU','2025-11-14 23:17:25');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115932613021258954447','fe53cef9-a5fb-441e-a038-215f912b8228','fnoU3ZBcSlWXfL-7SfY4df:APA91bEAFVux-GjkoNdwfGK88Ys3CUDj7skySVu8dYbSELXxiRxVacWwobjQigqVEcSP2Njkki4J3eEvhW-0n06bosvcNriP0GYLGB4V-rD99L2B1QEWhv0','2025-11-15 01:16:14');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108971184780450373099','ab017e85-01e9-46ae-8eb8-315fc4bb9b91','fzijzBSZS4Cbs1tvvo2wEH:APA91bEYsz_s3JhFOSvT8eCFdD8jxzLpKklUXFmLPsbqYuPZCaeTAzGevbmZy0TPV6oRNvntAoth8yxeRIy7g7DTCxkA8mLbB82aEsHL-mRD3Comc64WuEg','2025-11-15 17:31:37');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118419602447382587927','05530c2e-961c-4abb-a3b0-749fb5833bd0','e0iUgEmGQCOeOijrGzgW3e:APA91bE6Gec7Sc18_ALOq1Zit5P7yTPNQp8lGY2VXzNFRYvxidAAyCJ_ANczicFpNU3P2uHbNZXqGtxd3W3kKeYk-bD_dchcWruct9uSgj5EolCCNj6iEWU','2025-11-15 23:46:21');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('104573386007035863670','0550e1ae-1bba-4e19-8c5a-1394af4bddf7','cSVqE5LPQ1SB6fDG09oStO:APA91bEVKrn0j7UpFCHay_DaIAL2BS-pX5zQeJe-9LA5fNcouKseMEV1cdCi6mL95jI_1HO_zvQSEBceFiK543WhNbgq-uKuP2HOKs8GOpTkKTOqSu0NTNw','2025-11-17 00:15:44');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101203421615461610120','be722cf2-b9c7-452a-9881-7f33bd0be67a','fxvpFvPqSByEYaa5Ko_RMj:APA91bHPDvR9RQetVbkzkM1aXYKzZNCjLBY_qVzRQDPY05y0pOoYJyrMgGZY5mxt7RjrZeFEm8fyDKcqRothm2Pfi-G6w9CmmrGTvtU7l6pLg68C-pXGgT8','2025-11-17 04:38:47');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110216169361916431215','10f29155-453d-47da-8776-c0b5e9a917ac','dzcZDZLVSJqjOUyF2esDEC:APA91bH00SFg3hzpioTiLcl11RYTxfxLhZoDS2MllQtaxL0fCpt476ukSgkPdAA7vGEwM2V1SbDC1btJclZRfcGrR3Z8ZgOP0OXXbRKwjRCoXh4qiT1lHEI','2025-11-17 16:48:00');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118120907573717282474','006c4b1a-c9df-45ad-ac57-f4efd1c055b7','dP67o53yQHyTgWo15NQ9-M:APA91bFz5TFX3NeMDl-PMcHQAmVEroQD0A9lL2b3B82O7ci-VP7DesCjTPI7JgXXdxfl1D95ojinlfxiChkUZnFEOOe-IL6KwOTRVYONcQ0aXsJP2eCMuos','2025-11-17 18:42:33');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105460819892732176666','8c390032-9a3c-4587-8d5c-7df2b40ab4a2','fhe-kdCPTg6hkcO6jx5-xe:APA91bG149AUQL6yM-Ft_CU2FVknB_oTWgEU8KNHdghF9xOIKN7J3SA47Eg8Ze92q9GoW3HXFpAP28C7FUGzpBfymSXaugHKxff8CHVNshAZtRm4QaIJHmk','2025-11-17 23:14:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102752551398694793260','4543e77f-4f91-441c-b11f-d81a9353c5f1','dd6wdPLtSN-59ewLjXYz9y:APA91bHwsyJmJjjN5d1-wG1UHzM9Kg--xsM0TEUBLo4eB8dxL2H9G38YVA-5wrVoeS9iEqk-MbxgrUq8wr2h1_uFsuxuX6gua3zWWu6MMxAl-M4i17gHHMw','2025-11-18 16:22:18');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('115491830035785486465','53df9c73-c37d-4d41-afc0-7332c36e6a08','eVeFTULNTSGvfs0WAwVYz4:APA91bE2I6NDi3gq2iNHyamnx8OjVs2p2y2TLW-ncLJh091i_e0FiR2JTWX4oTS9QXHMbwIqtvY9m0nr-ZiWIbeRctckhrSU3_zRL6uYezsC94nJN35FWa4','2025-11-19 18:35:40');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105622936957258924607','9583ede0-7e38-44ee-bbd6-7e2bf7b6045d','dc1AIBh_RnGoilRd7yYVmw:APA91bFW0XZ5WPEEDvpXl8kdTKXC361Ymumvy-C6dazC6yv5SiAanxRwMG4vYcYK327O5J-Be6jgjvfkdXyfQ9phfzsTnvYbLKBHwSZPxJ0lafRt-sTo3Z0','2025-11-20 05:40:27');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102702842681932520232','74d26a9d-42a8-4e74-b455-17afd14223b7','eJKmJlgJTVa3G2uQ9qM1MS:APA91bEEQmVXW0lnXwaBY3us4bFQNbP_WsAT-9Ih7JpHGCU_AAicbeNCogy0R-xuf8Km0X8xE2sSWIIx5v6seqVxec0rYq5RuKGVfg3fhVr5LdxxQk6cmUQ','2025-11-20 08:53:05');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108770241049169104671','ff36096f-3006-4357-88af-32f2bb3e8dbc','cHR4hcBPRwiIJEwpOF5LwI:APA91bEofi9quP6L-pqIiVaRgou397-GC1xnPn1UDsxmSg3jOKEQW1zdsTR9rPBJO16Oh4fFs_tO5zzolhYDa6B-8x_LSvRDtc8MNyFTMGEgn6Rlomq_PNk','2025-11-20 19:48:04');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('100250078740448049813','e2779ed3-b7e5-45c2-9f0a-b72a52827e47','cWW2YT8oR0qtrsHzgh4SOn:APA91bGELKk7kSSZUTdHGtQSkI2PzzgLbaJioZ-frJGDK5QKacQYIq_FxQ8xAe3UloDbWcVD87Kr38qFbOlM2ko3qTUWVYtbVag6qIBpE5aYmIC-Dyhnu4s','2025-11-20 23:53:13');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('112214994805245725541','44488404-3079-4e7d-9fc2-7dfe2aeb4d78','eXnJiOVuR6eZanAqDMso52:APA91bHVEAbmsgeYV-bwpAH9ykpCdOfYVcrjm4FgiRYVHU0mPX_eOyjBrlncKNUW4iYzBkHIqn1qBXnoMXbnPjgs2HKAuDWll73ObsZpz_ZcUTZs5-x4mVo','2025-11-21 16:29:22');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('118054276994394960316','ce738cfe-e533-40f5-9872-f83156ea9e8f','e1ZkW1fRTQe-z2qKRavp8k:APA91bFppIqqkoYqwfd4dRB6JS5Oq5Gkh7PcKBvuhDiotZdfR4b86G0XqQXPwbjZ3TYC-HA_9smg9MHYbEQp2xC9zDUrEZM9EwBW-ySvVr25IBkQ3UjEQ_c','2025-11-23 01:07:58');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('114047092241938175656','ac69404f-7cbe-4b2e-a889-107df37723e0','cTL4I7SFRzC-1xkQ36ypp1:APA91bGhPUsGM1ZONR440XjoZXkRRTnzu6PColBPMjtT0xSpcNP6dtnJLt931eNHuRtGsVzeuG9DwuGAyHKIHWo81diWbIfJcc02W2zzjwIQGAkC9ZXx884','2025-11-23 03:19:24');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('111922051427996714878','ad868046-afb3-441e-b660-3b335607125b','dvupzkHFTzWIJLaQ42pm5x:APA91bFbzPqM5tzL8rB6pgnmtcAvsLvSyOb2_2xbcSx4s6SbYbtpdfQVknw_U50UkTZkRA128O1I9RcNR4LJKfth1Q8Y3Q5K63mjtN0_dnF5MMhNzyIEaP8','2025-11-23 18:10:21');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117552972627129044379','0e28524f-a5b7-42eb-8d82-cbf7f09cca95','dlhdkWW6ScuCzmbbhqNy4p:APA91bHBxpgUUSwVXE-AFXB076VYoqgUSJhOYZl8HzJzJxFGCm_QXFt6gfPHHq0s9kEKpeOrIwFQpwyyFEUNbVDuFDHYTFepzyWp28rDV5hBzFX6egABG7s','2025-11-25 14:34:42');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('103643557984207480550','a3251968-20fe-4593-a2e0-013d5e52dfaf','eke7f843SVaZwOzByRp2no:APA91bEEQkatIar8REQaeYhXL_9krVod_CovnCnSf0kYjFcinP6xYq5gQHn--qSewAxgRI1Wo2qG6u_zPQciDomr2dTaS-thdqk7MYWTDoj31BwxEnULPd0','2025-11-27 17:08:49');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110087867331575316273','796fab5e-193b-4f39-8850-26ab1489a4ac','c6wMj89QSNmAbWzcueUURU:APA91bH3JoHoNA1OTYiGfaekYeSIN3nf4jZStnMfmJcEf_sEXzSeC_ut7gc57UqJDokGp6p7NzaiRXk5RLtnjwNDpcoLJmC5j67xCdNty3n10cQVFgMakXE','2025-11-27 23:20:41');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('102203993669201601252','04b4f3e2-8c7c-4932-85ce-769c70fde299','eY4ErP1AQvuYdUgrywGqhD:APA91bFY_AVpInvp0-6Q7NdAH-KTEOlYYbmolakREFmGG_6DpZIk7TBCgm5nxlk32R5zsIAAt8KdW29nGw7rkD3OINZ4-zaImYoyWrYzfRj_SNBdnLVVLVA','2025-11-28 09:24:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105120349375409898298','39d311f9-9580-451a-8857-80bea576c964','eTkZEPFcTN2CURC6bO6syc:APA91bEVoTGc9LSnAr0i8BV6ammRP-IkppgKclaKwoCaUbI0Dvt3iQtOhBQdRTSoFBZMdCAsnZtvR2tGgoS9sEK_60WaOWUkulZ2nBblWxxCeJAMueKGIPY','2025-11-28 10:39:48');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('108939157294990895409','79b1eb28-42c2-4c60-96e4-d9f2d5f28b97','c8lGJbOjS_SwJzrexrLyfL:APA91bE24oye5C1t93wOib27hwX867XLLBur8mg7AS8HrgA4QdspJvu-eshrSvniIsnXKFwmf3NCZBIEcIs1CcE3XbwCZL9x-9cXIaENMzrxqxluK2eB7kU','2025-11-28 17:41:08');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('101808482958668678191','6b5a1334-9fdc-42f4-b5d5-fc2782872daf','dct2LhHxRY2la9iAG4FIfJ:APA91bGMNwdEZyLnltpwlih_7I9-vtEQB-eBNVowmDZZpiJenNbFvFoZstjluFSayEpvGljBlHJfg79-mKamx4-NcAD3OO0nVgdYuOIl6nXWUu-lV8FdPbg','2025-11-28 18:13:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('105458753750486921453','d8f6074d-3216-43f7-882f-9340b16d45a8','fEYXUo8fR9icWWzYGBEA6-:APA91bGpAxWpMFzJIkC4VMuhBM57Z5aS14JgqIgnl2JfNm-AZX_Pvez_bxoOcu6rNf9lPgHVSX__0jr4DE6hcJCXH00NZigG6hjROnJwIDxmUBgxs2JqVTg','2025-11-28 19:41:54');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('116322327148600639301','6eff8df1-ea6b-48e8-ae07-7c3114a6702e','ekUUc-0kQ5ezl2_sh1rEZx:APA91bEi0DDZUCXj82YNmiaAYPa9Xr4btzWCDNgjKLkNdma4kLu77y6rF55vU3NnJ8FkjdOxlHAXu3Orxi7UqxspmIw73EouLfoeODMHZT290Zdcsazshm8','2025-11-30 02:06:52');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('117917153528872906328','9bbf7798-eb37-418a-8f64-e0a049ae69a9','cMBZ4ucDTmS665n9ql_dei:APA91bF3mPnOA_ccVBa0yxCtD1U1gk_eQNjAw10zu_WJqxHsx0kHMIdJrAMNa8d5qXYjKNuGMtoCy-pl2Lb9fAa08rn6Nm8VFaH45_qy8n48X8xNtghxjck','2025-11-30 03:58:55');
INSERT INTO "usuariofcm" VALUES('110222488422870996985','dc92ebc0-1c53-4dd3-bd75-4a843529c78d','doV8r4DSQ5mOaUhSk6q66K:APA91bGhTPzSWsP_6TLyzfdDffCEi3cus_vvjdJE-W5qXPKL4u3ZemPMTtf0vdgWtOciMSuKiiDnlUCcD0QbQLZmwKqRvWMof0jQTK8E5YXfflT5CKzBmU4','2025-11-30 15:34:54');
CREATE TABLE sangrias (
  id TEXT PRIMARY KEY,
  usu_id TEXT NOT NULL,
  valor REAL NOT NULL,
  descricao TEXT,
  criado_em TEXT
);
INSERT INTO "sangrias" VALUES('7171b733-667c-4844-bbc4-d4343b439d75','104032999974127501698',1261.56,'Ajuste de Saldo','2025-08-11T03:00:44.496Z');
INSERT INTO "sangrias" VALUES('c66b2077-1d37-4ee8-a55f-6206eb9569ff','104032999974127501698',298.18,'Repartição dinheiro app Numa feita transferência para as contas','2025-08-20T10:31:23.520Z');
INSERT INTO "sangrias" VALUES('6e9d4275-6950-4cb0-acb6-1b1abe66b392','104032999974127501698',479.92,'divisão de valores para atualizar DashPira ','2025-09-21T00:29:38.591Z');
INSERT INTO "sangrias" VALUES('9dc862b4-a458-43a6-9e5c-82883e24e39b','104032999974127501698',59.99,'Definido novo valor para mapas como teste','2025-09-24T19:00:47.975Z');
INSERT INTO "sangrias" VALUES('12db8bdd-6fbe-46c2-b46b-3719bb0eae11','117552972627129044379',299.95,'total','2025-10-10T12:00:21.951Z');
INSERT INTO "sangrias" VALUES('88750e96-fc61-4648-8c09-36346d4e2557','104032999974127501698',359.94,'Divisão de valores fechamento novembro 2025','2025-11-25T21:02:02.691Z');
DELETE FROM sqlite_sequence;
INSERT INTO "sqlite_sequence" VALUES('credenciais',3);
INSERT INTO "sqlite_sequence" VALUES('contasemail',10);
CREATE INDEX idx_tipomapa_tip_descricao  ON tipomapa(tip_descricao);
CREATE INDEX idx_tipomapa_tip_id  ON tipomapa(tip_id);
CREATE INDEX idx_infomapa_ref_tip  ON infomapa(inf_numeroreferencia, tip_id);
CREATE INDEX idx_infomapa_portugues  ON infomapa(inf_portugues);
CREATE INDEX idx_infomapa_espanhol  ON infomapa(inf_espanhol);
CREATE INDEX idx_infomapa_ingles  ON infomapa(inf_ingles);
CREATE INDEX idx_infomsg_gru_id ON infomsg (gru_id);
CREATE INDEX idx_infomsg_numreferencia ON infomsg (msg_numreferencia);

